Sziasztok! Gondoltam gyorsan megmutatom nektek a a bérgép rendszert is, amíg itt vagyunk bent, és nincsenek sokan. Tehát a következő képen néz ki, hogyan generálunk bérgépet. Fellépek a bérgép főre, itt látjátok az összes bérgépet, ami kékkel van, az azt jelenti, hogy szervíben van. Minden bérgépről pontosan lehet tudni, hogy kinél volt, hol volt, ki vette vissza. Itt vannak a kimutatások. És akkor a következő. Szeretnénk egy bérgépet új cikkként, pontosan ugyanúgy, mint a cikbe. Fölvesszük. Nem fogom elmenteni, csak megmutatom. Veszünk egy maradjunk a szőnyegtisztítónál. ST legyen mondjuk 200. Ez lesz a kódja. Ez a kód rákerül a gépre naggyal. És ezen a kódon keresünk rá. Megnevezés. Ezt mindenképpen mi adjuk meg, mert teljesen más, mint amit ugye a szállító megad. Szőnyegt tiszta. Most csak ennyit írok. Mennyitért vásároltuk? Mi a gyári száma? Törtadónak és a bérletnek mindenképpen be kell lennie pipálva. Kauciót is be lehet írni, de valamiért azt nem szoktuk rögzíteni, mert nem tudom igazándiból, hogy miért. Van, akitől már nem kérünk autiót. Itt is látjátok. Őtől nem kértünk aukció, mert törzsvendég, aki megbízhatatlan vagy lesz mester, akit nyilván többet szoktunk érni, tehát hogy nincsen fixálva az, hogy mindig kötelezően ennyi és ennyi a a kauciós összege. Én ezt most kikapcsolom. Rögzítettem az új bérgépet. Ez az első lépés. Ja igen. Itt látjátok is a kimutatást, hogy például az AH219-es áramfejlesztő ennyét vettük. Ez a gyári száma ennyi volt. Enny ennyit hozott ennyit volt szerví olajcsörös satöbbi. Tehát itt itt itt minden le van rögzítve. Pontosan ugyanaz az eljárás. Mint az előző, mint az előző videóban láttatok, hogy a bejövő cigszámról áthelyezzük bérgépbe bizonylatok leminuszoljuk. Csak itt bérlésbe kerül címszólat
egy darab satöbbi a gyári cikk számán és fölplusszol. a megadott cikzámon st akkor viszont már be fogja dobni, mert ugye rögzítettük a cikket. A jogszíme szintén az, hogy bérlőzbe került, így vezetődik át bérgépbe, a bérgépek közé egy adott termék. Hát ez volt a harmadik rész piaztok.