Sziasztok! Ez a második nekifutásom, mert az első nem sikerült, úgyhogy elkezdem a program bemutatását nakak az első részét. Tehát belépek. Mindenkinek saját felhasználóneve és belépési kódja van. Tehát lehet tudni azt, hogy kiindítottál a programot. Beérkezik az ügyfél, és felvesszük az adatait. Most az enyémet fogom módosítani. Beírunk mindent. Semmi igazolványszámat nem tudom fejből. Ha bérel, akkor mindenképpen ezt is elkérjük. Telefonszámot. Amennyiben elektronikus számlát elfogad. Ide kell beírni az emailt. címét, akkor nem is nyomtat nekünk számlát, hanem emailben kapja meg. Mindenkinek saját kódja van, tehát a rögzítő neve visszanézhető. Rögzítettem az ügyfelet. Mondjuk azt mondja, hogy bérelni szeretne magánszemélyiként, akkor ugye az ő neve alatt fog végigfutni mind. De hogyha cég nevében szeretne vérelni, akkor itt lehet hozzáadni céget. Mondjuk
nem tudom, keresek egy céget építő csapat mondjuk. Oké, szintén lerögzítem. Akkor itt megjelenik egy embernél szinte bármennyi cég megjelent. Tehát a lényeg az, hogy csak abban az esetben írja az ő nevére a bérleti díjat, ha ezt kiválasjuk és pirossal van megjelenítve. Én ezt most törlöm, mert még véletlenül se szeretnék cégnek számlát kiállítani. Jó, akkor Ugye ő bérelni szeretne. Rendben van. Új bérlés. Ja, bocsánat. Még itt visszamegyek, ugye itt magánszemély. És akkor ha viszont cég bérel, akkor ugye itt átpipálom cégre, beírom alul az adószámot. Például most nem fogom rögzíteni, de mutatok egyet. Új partnerfelvétele. Beérkezik egy cég. Ide, ide beírom alulra az adószámát. Ellenőrzés. És rögtön fel is dobja. Az összes adatát csak rögzíteni kell. Ja, és ellenőrzi, hogy működő a cég. Rögzíteni kell. Ennyi. És akkor ugye a a többi az ugyanaz, ha bér el, akkor erre a cégre fogja kiállítani a számlát, de ugye a szerződést mindig magánszeméllyel kell megkötnünk, mert ő felel a gépér a számla, csak a cég. Tehát akkor új bérlés. Több lehetőség van. A három órát, azt most már egy Án nem szoktuk használni. Az 5 óra az tulajdonképpen fél napot jelent, tehát felezi a napi bérleti díjat. Az egy nap az értelemszerűen egy nap. A nullát azt nagyon-nagyon ritkán használjuk, mert csak azoknak, akik tényleg törzsügyfelek és elszámolhatók elszámoltathatók akár a végén is, vagy szállítólevélre kerül minden bérlésük, és a hónap végén kapnak egy darab összesítő számlát. De mondjuk egy fél napot azért mindenkinek általában ki szoktunk számlázni előre. Tehát akkor mondjuk fél nap múlva vissza vissza tudom hozni a gépet. Mondjuk legyen egy szőnyegtisztító. Szőnyegtisztító. És mondjuk 20000 Ft kauciót fognak elkérni tőlem. A 20000 Ft kauciót azt készpénzben tudjuk csak elkérni. Egy picit setlire rá szoktuk írni a az ügyfélvét, a gépnek a kódját és a kaukció összegét, és az ő általa ide összege, összeget összetűzzük egy kapoccsal, és bekerül a fiókba. A mivel a kaució összege rákerül a bérleti szerződésre is, ezért ugye amikor visszahozza a gépet, akkor látjuk, aki visszahozza a gépet, az fogja visszakapni a kauciót. Megjegyzésben oda szoktuk írni, hogy mit visz még. Mondjuk kis és nagy fej. És akkor tulajdonképpen ennyi. Itt van fél nap. Lerögzítem. Ja, és itt látszik, amikor kellene vissza. Rögzítem. Megjelenik a bérleti szerződés. Az első példány, vonalkódos, az marad nálunk. De kinyom egy sima vonalkód nélkülit, és azt viszi el az ügyfél.
Mondjuk itt még bármit hozzá lehet tenni a számlához, mondjuk víztisztítószert. Enter. Kész. K. kézpénz. Ebben az esetben számla, készpénzes számla kiállítódik. Ha ide kerül a pipa, akkor nem állítódik ki, ha kártyával szeretne fizetni. Ez a kettő együtt nem működik. Tehát akkor ez nem működik, mert kizárja a kettő egymást. A többi értelemszerű szerintem a dokumentum hozzárrendelése. annyit jelent, hogy nagy cégeknél, MÁnál, FGS-nél teljesítési igazolás, beszerzési megrendeléseket hozzá tudunk rendelni a számla számlához mellékletként. Én ezt most nem rögzítem, de ha ebben a formában rögzíteném, akkor papíralapon ki is adná a számlát. Jó, ürítettem az adatokat, akkor jó, mondjuk délután 4 óra van Most visszahoztam a gépet. Ugye akkor a mi példányunkat itt le tudjuk olvasni. Számolt hozzá,
de én most manuálisan fogom beírni.
Számold hozzá. És akkor hagytam kint 20000et meg egy valamennyi aprót.
Jó,
majd azt behozom, hogyha már
jó. Itt megjelenik minden. Késés esetén ez itt villog. Ide be lehet írni a
késések számát. F 0,5 fél nap egy nap satöbbi, és rögtön a számlázásra ugrik, de most ezt nem teszem meg. Egyszerűen csak visszaveszem, és így visszakerül a gép a bent lévő bérgék bérgépek közé. Ez az előző. Ez a próbálkozáson volt, ami nem sikerült. És itt van, hogy nálam volt a gép. Ekkort, ekkor. Ki az, aki visszavette a gépet satöbbi, satöbbi. Jó. A partner felvételénél még annyi fontos lehet, hogy itt be lehet állítani alapvető fizetési lehetőségeket. Az XML csatolás az ugye annyit jelent, hogy például a nagyobb cégeknél ugye kérik hogy hashkódos legyen a számla, akkor olyat küld és majd ezt egy csomó kérdésetek. Szerintem most első résznek egyelőre ennyi elég.