Bocsánat, az előbb egy kicsit besödött itt az élet, és nem tudtam koncentrálni. Még a szervízrészhez annyit tennék hozzá, hogy ha rálépek egy ügyfélre itt és a szervizeire, akkor látom, hogy milyen gépek voltak bent, milyen munkaalapszámon, mikor lett kiadva, kijavította, satöbbi, satöbbi. Ha valamire elkeveredik a munkaalapja. Akkor itt ére tudom nyomtatni. Itt meg is mutatom nektek, hogy néz ki pontosan. Így ez kerül kinyomtatásra. Ezt ebből kap egyet az ügyfél, és egy rákerül a gépre a matricával együtt. Még azt hiszem ez volt fontos. A jegyzőkönvnyomtatás az azt jelenti, hogyha valaki úgy jön be a gépér, hogy nem hozza a munalapot, akkor ez tul képpen egy átadás átvételi edzőkény ráírjuk a szemé igazolványát is, hogy ki vitte el, nehogy valaki valamikor be tudjon sétálni a munkalappal, hogy el szeretné elvinni a gépet. Jó, akkor rátérek a pénzügyi részre. Az pedig úgy néz ki, hogy én minden nap, amikor megérkezik ugye a le tudom hívni a bankszámmal a kivonatot, akkor ide rámegyek a teljesítésekre, Itt látom nyitott vevői mondjuk itt van a nyitott kifutott. Hát ez akkora adatbázis, hogy például erre nincs is értelme rápipálni, mert nagyon-nagyon hosszú ideig keresi aokat. A róra színen jelöli nekem azt, hogy ki tartozik fizetés módja. Ugye itt nyilván az átitalás és az után van. És akkor Megérkezett a bankba a pénz, akkor én rápálok, és akkor itt kidobja nekem. Ha csak rész részletet fizetett, akkor ezt át tudom, mikor. Megjegyzés, hogyha például jóváírással fizettem, vagy ilyesmi. Igen. És akkor itt látom az összes szem lejártát, rózsaszínelt tartozásokat, satöbbi, satöbbi. A számlák és minden dokumentáció a szerverre kerül, amit ugye mindenki elér innen bentről. A távolról való elérés az egyelőre nem megoldott. Dolgozunk rajta. Tehát ez a szoftverfejlesztőnknek a nappája, és ide van lementve minden. A bizonylatokban vannak a számlák. Ugye innen itt vannak a számlamásatok. Ha két példány lett nyomtatva, ha elszámlás, akkor több példány, de mindegy igazán dub. Ennek most itt szerintem nincsen különösebb jelentősége. Ide kerülnek az árajánlatok, amit mutattam nektek, amiket én hivatal an küldök a szerződő partnereknek. Ez így néz ki. Hát a díjbe kérő funkciónk az nem igazán működik. A dokumentumok a azokat a fáokat tartalmazzák, amiket például én hozzáskapolok a számlákhoz. Számla sorszám. És itt vannak a mellékletek. Számla megvan. Terv. Ez pedig amikor árajánlatra van állítva a fiúknál a munkalap, akkor automatikusan generál PDF, de igazándiból ezt ki lehet folytatni a programól is, tehát nem muszáj generálniet belőle. Itt vannak a ide gyűjti a havizárásokat, a napnak feladott listákat. Ez pedig úgy néz ki, hogy én minden holnap végén végigmegyek itt az adott születen. Ü időszaki pénzjelentést be lehet írni a dátum addig. Én ugye havit szoktam Excel. Ez a dígbekérő sem igazán működik. Előreutalás vagy ilyesmit szoktunk inkább kiállítani akkor bizonylatösszesítő ebbe gyűjti össze az összes adott időszakra vonatkozó listát. Feladás, ami fölment a NAVnak. Itt XML-ben lekérdezések. Itt is rengeteg mindent le lehet kérdezi. Számlá összesítő számla sorszámokkal például. Aztán itt rengeteg mindent le lehet kérdezni, cikkekre lehet menni, hogy mondjuk minden vallásul mindegy. Egy adott cigszámot ha beírunk, az összes mozgását meg lehet nézni időszakra szűrve, hogy meddig, ki mit vitt. Tehát, hogy igazándiból minden adat ki lehet gyűjteni a programból, és így le lehet ellenőrizni a tulajdonképpen a raktármozgást is, csak az a baj, hogy a a jobb alsó pipás dolgokat azt ide a hivatalos részben nem rakja be. Egyébként azt az úgy néz ki, hogy ezt egy napig szállítólevélre rakja, majd utána ugye ezt a szállítólevelet a háttérben lesztornózza. Na most a normál esetben is tehát szoktunk másoknak is szállítólevelet csinálni. Mondjuk a Teljesen mindegy, ugyan számlázásnál kell megcsinálni. Szárítólevél, minden rámegy. És ugye akkor Ő nyilván nem fizet, de ha ide bemegyek a szállító számlázásba és megkeresem az ügyfelet, mondjuk
FGZRT. Itt van az összes nyitót, még le nem számlázott szállító levele. Itt van például ez. Ez, de egyszerre is le lehet számlázni az összeset. Ha mindent kijelölöm, akkor látom, hogy ezek vannak szállító És tulajdonképpen innen lehet innen szállítóvél számlát generál a rendszerre. Lehet stornozni szállítólevellet is. Szállítólevél számlákat viszont csak itt lehetni. Azt az előzőleg a a számlázásnál nem. Igen. Igazándiból ugye ennyi. Az RGS ugyanaz van, mint a MÁBnál, hogy ugye hát én ezt a múltkor mondtam nektek, át kell írni a számokat, és ők is minden feladatot bekérnek. Jó, amúgy a számlázás módja az nagyjából ugyanaz, dokumentumok hozzárendelése satöbbi, satöbbi. Jó, és akkor még a pénzügynél tartottam, ugye itt le tudok kérdezni áfát is. Áfatáblát például ide tudok részleteset, hogy kidobja az összes áfás számlát. És akkor Excert generálok belőle, és ezt küldöm, havonta könyvelőnek. Jó, le lehet szervílekérdezésben le lehet kérdezni adott szerelő hány gépet javított meg abban a hónapban milyen áréssel dolgozott, tehát hogy egyáltalán hatékony-e a munkája vagy sem. Ezt Zoli szokta minden hónapban legyűjteni, és akkor egy táblázatban írjuk, hogy egy ilyen statisztikához igazítva, hogy teljesítette az elvárásokat vagy sem.
Igen.
És akkor ugye a lelárt, azt ugye minden év végén szoktuk megcsinálni cikkkarton szerint, tehát beszor ás szerint majd utána át kell nézni, hogy a program mit mutat, és utána ezt át kell fősülni, mert elképesztő módon nem szokott stimmelni. És akkor január első napjaiban jön a Laci, a Lojt, és feltölti a tényleges traktárt készlettel. Most még ő hozzá annyit kell mondani, hogy ugye itt vannak ugye ezek a könyvelések, amiket mondtam nektek, hogy hogy kigyűjt És ide itt van a kis pipás rész elmentve, napra bontva, tehát 25 második hatoda. És akkor itt viszont azért vissza tudjuk keresni, hogy mik történtek. Itt látszik, hogy bérleti díj, szerví, ugye az is a szervíze, a B a bérleti díj. megmutatom. És az is itt van, hogy miket vittek el. És a bérlíd alapján viszont vissza tudjuk keresni mondjuk, hogy ki vitte azt el. Tehát azért elég jól vissza lehet mindent nyomozni. És itt itt itt vannak a a tételek. És akkor viszont ez a programból minden napi zárás szóval eltűnik. Jó, gondolkozom, hogy még mit Ne felejtjek el. Igen, itt van akkor a láttárok. Igen. Tulajdonképpen ez a részhez ennyi volna.