Gyorsan fölveszek egy hatodik részt is nektek, amibe megpróbálom az elmaradt dolgokat elmondani. Tehát mondjuk bejön xy vagy ember vagy cég, teljesen mindegy, nincs jelentőség és szeretne valamit rendelni, akkor én Mind beírom a cikszámát. Ha még nem kaptunk cikszámot, akkor akkor akkor ugye föl kell vennem először azt a cikszámat. Ide beírom, és akkor ő generál egy rendelőlapot, amit az ügyfél megkap. Ha nagy értékű előlevet szoktunk elkérni, azt ide beírjuk, hogy mennyi előleget fizetett. Azért, hogy ne bonyolítsuk azt, általában hozzá szoktuk tűzni, mert mit tudom én 10-200 Ft-ot hozzátűzünk. lapjához, és akkor azt akkor számlázzuk le, amikor bejön a tételér, és akkor kerül bele a kasszába. Mondjuk fölvettünk egy makitát, most teljesen mindegy. Itt ki tudjuk jelölni, hogy melyik cégtől rendeljük. És amikor a bevételezésre kerül a sor, és mondjuk az a cikzám megérkezik, akkor itt alul ki szokta írni? Itt ugye amikor eleve bevételezés van, akkor itt írja, hogy kinek a nevére. és mi a rendelési száma érkezett meg. Tehát egyből tudjuk, hogy azt a tételt külön kell venni, meg kell keresni a megrendelőlapját. Ezt egy mapá mappában tartjuk sorrendben, úgyhogy ez viszonylag egyszerű. Értesítjük, bejön érte. Jó, igazándiból ennyi. És akkor a rendelés az pedig úgy szokott kinézni, a rendelések És akkor mondjuk beírjuk ide, hogy Nakita. Hát most sem úgy látszik, most látták a rendelést. Mindegy. Itt megjelenik az, hogy
megjelenik, hogy mennyi tétel lett ugye rendelésre fölvéve. És utána ezt viszont, hogyha tehát ezt le kell zárni ahhoz, hogy kikerüljön innen, tehát nagy dupla rendelésre kerüljön sor. Ez csinál akkor egy nyomtatást, és az alapján mehet a kosárba minden. Igen. Még az előbb valami eszembe jutott a telefoncsörgés előtt. Rendelés. Igen. Ja, igen. A rendelésnél, amikor az embernek fölveszünk, itt van egy pipa. Ha ez be van pipálva, csak akkor kerül ide a rendelésekhez, ha valamiért mondjuk speciális dolog, és azt mondta, hogy nagyon sürgős, mondjuk már hétfől le kell adni a rendelést, de mi csak szerdán fogjuk látni a makitának, akkor ő külön megrendelheti. Viszont akkor nagyon fontos, hogy innen vegye ki a pipát, mert mert akkor ide is bekerül. Tehát ilyen duplikálások, cikzámelírások Hadd ne soroljan elég sűn előfordulnak. Tehát ez viszonylag problémás. Mivel több ember csinálja bevételezésnél, de szerintem azt elmondtam, amikor a cikszámokat mutattam, hogy mi lehet probléma. Jó, akkor ugye ez úgy van, hogy a tölt adatokban hát például ide lett téve valamiért az is, amikor Saját vonalkódot vagy vonalkódot címképp kell nyomtatnunk. Ide rá van költve a zebra nyomtató. Ide be kell írni a cikszámot, hány darab hány darabot szeretnénk beállítani a címomatók, és akkor ugye kinyomja a a cigszámokat. Elmé elméletileg a bevételezésnél is lehet olyat, hogy bepipálja és akkor egyből kinyomja. De ha szüksünk kis matricára, akkor azt innen lehet megtenni. Akkor felhasználjuk. Igen. Itt itt rá lehet keresni a felhasználókra. Rákeresek magamra. Jó. Ja, bocsánat. Azzére írtam. Igen, itt vagyok én. Itt van az összes többi Itt lehet hozzáadni jogos útságokat, hogy ki mihez fér hozzá. Na most ezt nagyon át kell majd gondolni, hogy kinek milyen hozzáérés legyen, mert ebből nagyon sokadás van. Tehát mondjuk levesz levesz egy tételt, cselek használásra és sorohat nem. Tehát hogy na mindegy, ezt át kell beszélnünk. Még egy dolog eszembe jutott ma reggel éjszaka. Nem tudom, hogy a GDPR engedi-e, de lehetne-e olyat csinálni, ami szintén nagyon meggyorsítaná a dolgot, hogy mondjuk bejön az új és a vonalkód ololvasóval most már négy darabot vettünk, ami teljesen mobil vonalkodolvasó meg QR kódolvasó. Le cipogni, vagy valamilyen módon be olvasni a szeméigazolványát a lakszókárcáját, és ő egyből fölvehet még ügyü félve, és igazándiból az email címét és a telefonszámkára csak beírni. Hihetetlenül sokkal gyorsítam a folyamaton. Ez csak egy ötletnem biztos, hogy meg lehet csinálni. Jó, héttelen ennyi jutott eszembe. Igazándiból mindent le lehet kérdezni, minden akár egy cikkre az egész folyamatot. Kyújtzál, mit csinálok, mindent. Mindent. ki lehet gyűjteni, és így szoktunk nyomozgatni, amikor gyűjtögetjük a dolgokat. Köszönöm szépen. Ha kérdésetek van, nyugodtan hívjatok.