Sziasztok! Újra itt vagyok második részben az értékesítés világába vezetnélek be benneteket. Bocsánat. Tehát ezek itt a cikszámok. Itt van az összes termék, ami valaha átment a cégen. rendelek egy új terméket, ami még nincsen a rendszerben, akkor az első lépés, hogy felveszem, bekapcsolom, hogy újik, beírom a számláról a cuzámot. 500 ml cikcsoportba föl tudok venni olyat, hogy alkatrész. Hát igen, ebből már van, amiket nem nagyon használunk, mert most már k Nem használjuk a benzinmotos és az elektromos alkatrészeket, csak az általános alkatrészt, bérgép, bérszerszám, ós dramelgépek, kiszolás, vágás. Igen, díjak kétlaget itt ezek a nagy megrendelőink egyéb. Ez itt elég egyértelmű. Lukok, nakita, nagy beszállítóink, külön mérőműszer. Mivel mivel tudom, hogy ez a termék, azért választottam ilyen bonyolultat, hogy lássátok a a folyamat lényegét, tudom, hogy ez a termék az egyik nagy beszállítónknak, mégpedig az FGS-nek fog érkezni, úgyhogy én ezt most már eleve FGS neve alá veszem. Itt a beszállítónak a nevét beírom, aki hozni fogja. Abban az esetben, hogyha alkatrészről van szó, akkor itt a tárhelynél tudom rögzíteni a raktár kódszámát. Főkönyvi szám, árúértékesítés. Itt a vonalkódnál, ha ide lépek, csak most se vonalkódolvasóm nincsen, se nem nincs nálam termék. Itt be is tudom azonnal csipogni a a vonalkódot. Itt a terméknél még át lehet állítani, hogyha adómentes vagy fordított adózási termékről van szó. Ugye fordított adózás nálunk ugye hát elég ritkan fordul elő a géprongyok, a vas adómentes például a kaufció satöbbi satöbbi. De hát ezeket ugye mindig be tudjuk állítani. Itt már be tudom írni az á rát, de jobb a bevételezésnél beállítani, mert akkor ide ki fogja írni. Majd megmutatom, hogyha visszatértek a a ciktőkbe, hogy itt itt miket láttok. Tehát én most fölvettem a cigszámot és lerögzítem ugye a kódommal. Rögzítem. Jó, tehát a cikzám megvan. Itt még ugye ár nélkül megérkezik a számla. bevételezés nyilatkozási számla. Beírom a számlának a számát. Itt a dátumok jók. Be lehet állítani átutalási számla.
Igen, de vizem. Fint fuvarköltség nulla. A számla bruttó végösszegét, ami jelen esetben 56960. Igen. A nettót kiszámolja. Ez olyan szempontból érdekes, hogyha itt euróra állítom, és a átutalás esetén beírom a forintosított összegetát amennyien a bank átszámolta akkor ő ugye kiszámolja forintba a az árunak a az értékét a megszokott árés tehát ide beírom a zűkt föl fog érkezni és akkor ugye be pötyögöm az előbb felvett cikzámot Enter. Itt van. Mennyiség 12 darab. A beszerzési darabértéket írom be, ami máris keresem. Itt, bocsánat, kiszámol rendszeradatokkal, az a legegyszerűbb.
Fölkerekíti ugye a
bruttózat. És elméletileg
alul itt alul stimelnie kell ennek az összegnek és ennek az összegnek akkor jó a bevételezés.
Lerögzítem. Nem kell nekem nyomtatás. Visszamegyek a cikkekhez. És itt már írja is, hogy 12 darab raktárkészletre került. Árá frissítek. Megjelennek a az árak. Amikor cikket fölveszek, vagy később is, itt alul több lehetőség van. Mehet eladás. alkatrészre. Általában az alkatrészeket szoktuk úgy jelölni, hogy eladás és alkatrész. Ha valami véletlenül nem nincsen bepipálva, de mondjuk a kollégák rá akarják írni valamilyen bizonylatra, akkor nem ismeri fel azt a cikkszámot. Tehát ez megtörtént. Így kerül a rendszerbe egy-egy termék. Ebben az esetben ez ez akkor normális esetben értékesíthető vonalkód ugye rögzítve lesz tehát hogy minden a legnagyobb rendben van. Na most itt van egy olyan kis csavar, hogy aznek saját belső cigszámrendszere van, és a megrendelések alapján csak azokon a cikszámokon tudjuk értékesíteni a megrendelt árut. Az FGS cigszám ebben az esetben úgy néz ki, hogy 43 10 429. A megnevezést is megadják, és a cíkszámot is meg adják. Viszont a raktárkészlet ugye nulla. Itt át kell csoportosítani az adott terméket erre a cigszámra. Egyébként úgy is meg lehetne csinálni, hogy egyből erre a cigszámra vesszük fel, csak egyrészt ez így lekövethető, másrészt már nektek meg akartam mutatni. Tehát a bizonylatoknál a mínusszal a nagy cégekre való hivatkozás Zuzi, itt van még a kaszinó tojásod.
Tudom. Az eredeti cikkszámot beírom.
Beírom a mennyiséget.
Rögzítem, lemínuszoltam erről a c Visszamegyek és megmutatom nektek. Bocsánat, ki kell törölni már mindig. Raktárkészlet nulla. Visszamegyek a bizonylatokhoz a pluszolásra. Ugyanarra írom, csak már az FGSX számot beírom.
12 darab
rögzítem. És ráfrissítek a FGS cíkszám megjelent a 12 darab kenőzsír. Hát Ja, igen. És akkor Akkor még akkor annyit elmondok, hogy megérkezik az áru, és innentől kezdve az árukészlet rendben van. Januárban kezdtük el a volankódos kő rögzítését, és nagyon szeretnénk az idei látárra megcsinálni azt, hogy minden termékünknek legyen vagy saját vonalkódja, mert tudunk generálni, van vonalkodnyomtatónk, ha pedig a terméken van vonalkod, akkor az leg beolvas, mert rengeteg termék saját cikszámmal, vagyis hát cikszám elnevezéssel igen lett bevételezve. Hol így hol úgy óriási keveredés hiány plusz adódott abból egy-egy elírt kódból. Na, próbálok egy példát mutatni ez Pont ez ugye már nem élővé van téve.
Hát most nem hirtelen nem tudok nektek példát mutatni, de a lényeg az, hogy ebből adódott a keveredés, úgyhogy nagyon szeretnénk ja, meg abból is, hogy mondjuk el elírnak egy betűt, és akkor mondjuk a számlám más szerepel, mint amit elvittek, más árón borzalmas sok problémátok, hogy főleg végig elterána, és akkor választok egy partnert. Teljesen mindegy. Aki szeretne bármit elvinni, ide beírom a cikkszámot. Most nem tudom, miért dobja az el. Ha nem tudom a kódot, de vonalkóvasásra sokkal egyszerűbb lesz. Ide beírom. És akkor onnantól kezdve ugyanaz, mint amit tegnap mutattam a bérgépeknél. Készpénz, hitelkártya satöbbi. Kiállítja a számlát, és ennyi az egész.