Sziasztok! Itt vagyok a negyedik résszel. Ez a szervízről fog szólni, mert itt is vannak érdekességek. Tehát ez úgy néz ki, hogy beérkezik az ügyfél, mondjuk a mondjuk azért mondok egy nagy beszállítót, hogy lássátok, hogy itt mi a bonyolultság, mert egy sima ügyfélnél nincs probléma. Behoznak mondjuk Gödöl ről egy gépet. Vel szerződésben vagyunk, akkor én megkapom az adatokat a gépről és felveszem. Itt vannak a lehetőségek. Én árájába szoktam felvenni. Ide fölveszem a gépnek a számát, amin nyilvántartják ők. Mondjuk GD055 a géptipust. És lerögzítem. Most nem fogom, mert ennek már van munkalapja. Amikor lerögzültem, akkor nyomtat munkalapot és kap egy számot. Én azt nyilván tartom. És ezen a számon itt van a gépben. Itt munkaap elszámolásánál mindig elő tudok hívni egy bármilyen gépet. A gép ennek a számnak megkapja a matricáját. Vonalkód, csak nálam ugye még mindig nincsen vonalkód. És akkor a fiúk ugye ugyanúgy a szevisben látják ezeket, ráírják ugye nyilvánvalóan a cikszámokat, amiket zárakt. Majd abban az esetben, hogyha saját van kikészítette, kiszervizelte, mindent le lehet követni, ki vette fel, ki írta be a problémát, és akkor itt be tudja állítani. Ennyi mindent tud beállítani. Hogyha nagyon drága a gép, akkor árajákár szokták állítani, hogy megkérdezzem, megfelelő-e a átállítja javítása, de már elvégezve csak abban az esetben lehet számlázni, hogyha ebben a pozícióban áll. Na most itt az a nehézség, normális esetben számlázás, amikor jön az ügyfél a munkalapjával és mindent számlázok. Itt az a probléma, hogy például akikkel nagy szerződésben vagyunk, nekik ilyen számlát nem lehet leadni, mert mindenre saját kódjuk van. Ilyenkor én ezért csináltam minden területnek saját ügyfél kódot. Ez nem hivatalos, nincs adószám sem. De én le tudom követni, hogy melyik tablett tartozik a gép. Mondjuk azt a táblázatomban is megvan. Rögzítem kedvezményre, de mivel ugye nem érkezik be a pénz, ezért minden tételt lenullázok. Ezt így szoktam rögzíteni, és lenullázom. Ezzel kiadom a munkalapot. Tehát látszik, hogy melyik napon vitték el. Szóval melyik napon vitték el, és Ö igen. És amikor ez megtörténik, akkor én megkapom a dokumentációt a gép. Itt egy másikat tudok nektek megmutatni is. Bocsánat, még egy még egyet közbe lépek. Ezt megmutatom nektek. Ez egy másik gép. Ezt én készítem a fiúk munkalapja alapján. Mégpedig itt itt ugyanúgy a benne vannak a vevők. Hivatalosan át lehet bármit pipálni. Hivatkozási szám, ami ők nyilván tartják, és pontosan ugyanúgy működik, mint a számlázás, mert a gépben lévő cikszámok alapján benne van az ár, a gép, a minden. De mivel minden szerződés más óradíjal történik, azért ugye a fiúknak meg kelljen nyilván tartani, hogy most az 7890-ben akármennyi vagy mennyi fort a szerződést, ezért én adom le az áreot innen. Ezt megkapja ugye a már a hivatalos személyszállítási érték, akkor ezután ők küldenek megrendelő, teljesítésigazolás satöbbi, satöbbi. És én ez alapján a két dokumentum alapján tudom kell a számlát erre a számra hivatkozva. És így néz ki a számla. Egy darab összeg van rajta az ő belső cíkszámukkal. És ehhez van mellékelve a hivatalos árajárat, a beszerzés meglézés dokumentum, amit az előbb a mappában láttatok. Azért kell nullásan kifuttatni, mert ezeket a tételeket nem vennélekel készletről. Tehát ilyen csavarok vannak a felvizelésben. Egyébként pedig egyébként pedig hogyha bárki bejön, akkor a a simán mindegy az elő előbb mutattam
úgy történik a jön az ember, mondja a nevét, ő nevére számlát is kérhet. Teljesen mindegy, rögzítjük. Fiúk telefonálnak
árajánlat vagy nem árajánlat. És akkor Amikor jön a munkaalapjával, lecsipogjuk és számlázuk. Tehát ez teljesen egyszerű.
Jó akkor szerintem kérdeztek, hogy kell
egyelőre ide kitaláló.