Sziasztok! Mozgalmas éjszakám volt, 4-kor már jegyzeteltem 😊

A ma reggeli mottóm, merjünk nagyot álmodni! Szóval az eredeti feltételeket elfogadjuk, számlával ahogy megbeszéltünk. Óriási lendülettel, adrenalinnal fűtve vágnánk bele, hogy az idő faktort amennyire lehet leszűkítsük és lehetőleg legyen idő a tavaszi dömping előtt a tesztelésre.

Zolival azt beszéltük, nyilván a részletekről tárgyalnunk kell majd, de mit szólnátok egy olyan lehetőséghez, hogy a franchise üzletek után kapnátok bizonyos százalékot, amiért cserébe Ti lennétek a hálózat rendszergazdái?

Szóval az éjjeli „látomásom”: Lehet, elsőre kicsit bonyolultnak fog hangzani, de talán átlátjátok annyira a rendszert már, hogy a végére össze fog állni. A szervizeseknek nem lenne hozzáférése a központi beszállítók oldalaihoz, hanem mindenkinek saját rendelő ablaka lenne. Ha a munkalapról egy belső kosárba pakolhatná a szükséges alkatrészeket, akkor egy-egy alkatrész beérkezésekor rögtön látná azt is, hogy melyik géphez érkezett. Ha van raktáron, akkor onnan szedné ki, ahogy tegnap beszéltük, saját mini raktárába vezetve. Ezzel megoldva a rossz rendelés felelőssége (nagyjából). Ha valaki zsebre tesz valamit, akkor kollektív felelősség a nagy raktár készletét illetően. Tovább is van…

A központ férne hozzá a beszállítók adatbázisához és generálna az aktuális elérhetőség és ár alapján egy kimenő árat, amit a szervizes egy kattintással az adott ajánlatra vihet. Így nem neki kell számolni a várható árat, nem lesz eltérés az ajánlat és a számla összege közt. Az adatbázis annyira felfejleszthető lehetne, hogy a papír alapú robbantott ábrákat is digitalizálnánk, tehát elég lenne géptípust beütni, azonnal dobná a rendszer a robbantott ábrát és az alkatrész listát, az elérhetőségekkel és az árakkal. Ez nyilván egy Makitánál, Hikokinál egyszerűbb, van, akinél bonyolultabb, de idővel összeállna egy akkora adatbázis, ami senkinek nincs. Nem letölthető, nem elvihető, de a franchise cégeknek elérhető. Ha minden szerviz információjához hozzáférünk, akkor születhet egy statisztika, hogy bizonyos tünetek felvételekor milyen javítások történtek egy adott géptípusnál. Ezzel infót adnának a szerelők is egymásnak és az átvételt végző ember is hozzávetőleges információt tud adni az ügyfélnek, hogy mi várható.

Amikor a rendeléseket összesíti a rendszer, minden beszállítónál be lehetne állítani, hogy mi a minimum rendelés, automatikusan jelezne, hogy le kell adni. A bejövő áru rögtön az adott személy (szervizes) dobozába kerülne, tehát nem lesz keresgélés, hogy hova tettétek a csapágyamat stb…

Ugyanezt az FGSZ-nél meg lehetne úgy csinálni, hogy a személyes rendelő oldalon megjelöli a beérkező cikkszámot, beírja az FGSZ saját cikkszámát, hogy melyik telephelyre megy. Bevételezéskor egyből átírja a cikkszámot, generál egy új címkét, amin minden infó rajta van, csak az adott polcra kell tenni és onnan leolvasóval szállítólevélre, ami az átvételt igazoló dokumentummal számlázható.

Jelenleg a szervizből fogyó dolgokat is a kollégák rendelik, de arról beszéltünk, hogy a teljes raktárkészletet figyelné a rendszer és ha valami a megadott minimum alá esik, akkor rendelésbe rakja cégekre bontva.

Ha a hálózat egy bizonyos szint fölé nőne, akkor egyenes kapcsolatba kerülhetünk minden gyártóval, a köztes láncszemek kiesnének. Így az árakat alacsonyan tudnánk tartani, mindenki számára elérhetően. Most mivel vannak olyan alkatrészek, amik több kézen mennek át, nyilván az árak is magasabbak (Robel, Cembre stb). Biztos egyesek tyúkszemére lépnénk, de a végfelhasználó érdekeit szolgálnánk. Olcsón, jó minőségű szolgáltatást nyújtanánk. Ha még nagyobban gondolkodom, akkor Kína is lehet beszállító. Adott esetben egy-egy gépnél fel lehetne ajánlani az utángyártott alkatrésszel történő szerelést, olcsóbban. Ezek a cikkek is felkerülnének a típusok mellé.

Az adatbázis növekedésével egy ügyesebb ember maga javíthatja a gépeit, de szerelőből sem kell feltétlenül a legprofibbakat alkalmazni. Bár ezen a ponton már kopogtatni fognak, hogy náluk dolgozhassanak…

A boltok rendelései ugyanígy központosítva lennének, a beszállító egyenesen viheti az árut a boltokba, csak mi számlázunk, összevonva a különböző márkák termékeit. Ha felfejleszti az üzletet, kaphat több kedvezményt, de a kimenő ár fixálva lenne, hogy a versenypiac ne a vevő pénztárcájával játsszon, hanem a beletett energia hozza meg a gyümölcsét.

A speciális esetekről még gondolkodunk, de fő váznak milyen?
