Sziasztok! Gondoltam megpróbálom összeszedni, hogy miket találunk problémásnak a szofver folymatos fejlesztése miatt kialakult "kuszaság" miatt. Igyekeztem a videókban is elmondani, de hátha kimatadt valami:

- ügyfél rögzítésnél kollégák sokszor nem veszik észre, hogy már rögzítve van az ember, sok a duplikálás. Törölni nem lehet olyat, akinek bármilyen bizonylat rögzítésre került a neve alatt (Laci szerint valamilyen törvény miatt) - legalabb archiválni lehessen. Ugyanaz a személy, ha többször is szerepel, nem lehet összeolvasztani, pedig logikus lenne, a bizonylatokkal együtt.  Sok az elírás, nyilván az emberi oldallal nem lehet mit kezdeni. Más ugyanolyan névre írnak ki gépet. (Nem tudom mit lehetne, törzskártya beolvasható kóddal pl, de azt átadhatják másnak...) Aki 10 eve nem járt nálunk, az is az ügyféllistában van. 

- A cikkszámok felvételénél és bevételezésnél ugyanez a gond. Elírások, egy termék több cikkszámon is szerepel, törölni a fentiek miatt nem lehet, itt legalább "nem élőre" lehet állítani

- vonalkódozással az elìrt cikkaszámon történt értékesítések is kiküszöbölhetőek

- Ha egy terméknél nincs beállítva minden pipa (alkatrész, eladás, stb), akkor a szerviz nem látja a raktárkészleten. Szerintem indokolatlanul bonyolult.

- A sok pipát nem látják át azok akik hozzáférhetnek. Áfa %, fad, stb - véletlenül is előfordul, hogy pipa rossz helyre kerül

- A raktárkészlet korrekció elég nagy szabadságot ad mindenkinek. 

- Minden variálási lehetoőséget nem lehet eltűntetni, de minél nagyobb a rend, annal kisebb a hibázási lehetőség, annál kevesebb kiskapu marad. Nem vádolok, csak logkiusan pl egy szervizes ráír egy drága alaktrészt a gépre, de olcsót tesz be. A drága elvihető, csak az olcsó fog hiányozni. Ez rendes raktárvezetéssel és felelősökkel megoldható. Ha ráírja, de nem teszi be, azzal nem lehet mit kezdeni.

- Hosszútávon jó lenne, ha a bérgépeknél a belső rendszerben feltüntethetőek lennének azok a fő alkatrészek amik a legtöbbször sérülnek a bérlő hibájából. Azonnal lehetne látni, hogy mennyi számlázandó költsegre kell számítani

Ezek a legjellemzőbbek, ha valami még eszünkbe jut, szólok. 

Szép hétvégét, keressetek, ha bármi felmerül!

Zs.
