20-at leírtad, hogy erre legyen lehetőség. Hát od a kutsozzák vissza. Hát ezek a mert ha csak egyet kérés egyet adok, akkor akkor abból nincs akkora bevétel,
mint amikor adsz 20-at, és akkor tuti, hogy ott ellopják az emberek, és akkor legalább azt kifizetik. Tehát hogy tényleg
e ez a kényszereladása, kényszervásárlás
meg tudod, hogy ingyen van, akkor viszi, mint a izét. És akkor egész
ezeket ezeket leírtam meg azt is, hogy mit tudom én, ami ami tartozéka a gépnek, hogy ugye az is 0 Fttal alatt be lehessen pipálni. Tehát a géget csövű meg mit tudom én, tudod ilyeneket. Szerintem ezeket ugye ezeket írtam.
Így van. Írtad a ezeket meg hát sok mindent írtál így alapvetően.
Ezek köz is vannak tehát megmutatom, hogy
úgyis végigállítjunk akkor.
Ja ja. Várjál, hol is van? Fú, nem fog megvannak. Iszony igazából szerintem beszélgetni kéne, hogyha valmerült, hogy izé, hogy kérdésetek a A azok azok alapján
az alábiak összegezve talál a Gátoli Zsuzsitó ki érkezett írásokat a projek időrendi sorrendben. Tehát itt itt van az összes írásod, amit a
ilyen tartalma fontos.
Annyi, hogy szerintem big pictureből kezdjünk ne a részletekben.
Ja.
Tehát hogy mit akarunk elérni.
Felvesszük majd ezt kielézzük. Tehát hogy ez csak
jó mindegy.
Ja, de tehát a azt szoktuk tud csinálni, hog Amikor munkával kapcsolatban beszélünk, akkor ezt felvesszük és és akkor minden megmarad. Tehát most
az, hogy így bediktáljuk, vagy felvesszük, az már minden azt is lehet amúgy diktálni, tehát hogy az előbb.
Ja, de mindegy, hogy
de és és a lényeg az, hogy hogy legyünk bátorak, hogy hova lehet eljutni ezzel, mit mit lehet elérni. Tehát így agyaltunk így közösen, meg külön-külön is.
Jó, na azért ind induljunk innen. És akkor csináltunk ilyen számmisztikát ilyen a számokb meg minden. És akkor Akkor a kiadta, hogy ki kinek mi a szerepe a a nálunk a cégben, mi lesz. És akkor ő a CEO, az operating officer, meg a meg a tehát a a ő ő fog a marketing sales web, weboldalak satöbbi. Nekem meg kiadta, hogy én meg a Chief vízió officer vagyok, én vagyok a izé, látom a nagy jövőt meg a technológiába vagyok én otthon. Tehát csak úgy így poénkedvé. De mi mi és az a az a lényeg, úgy dolgozunk, hogy mind a mind a ketten tudjuk folytatni meg csinálni bármit. Tehát Hát egy ilyen páros programát csinálunk. Egyikben én leszek a
a a kivitelező, ő az irányító, Mitfár másikban megint. Tehát így így dolgozunk, de lényeg az, hogy ö így terveztem a rendszert és tehát szóba jött például a nyelvesítés, hogy esetleg arról mit gondoltok, rögtön az angolra gondoltam, azt érdemes és akkor gondolom német izét, és egyszerre jutott eszünkbe nekem a a nem tudom, hogy mit szóltak ezzel, hogy az ukránokhoz, tehát a ukrániában É röön a Ger jutott eszembe.
Már csak azért is, mert ott most ugye az újjáépítés során borzalmas nagy projektek brutál. Brutálni végtelen pénz lesz.
Végtelen lesz.
Igen.
Végtelen. És akkor és akkor lehetne ukránosítani úgymond.
És a a Gerinek van ismerőse, akkor egyszerre gondoltunk, h találkoztunk őnek is külön-külön eszembő. Ő neki meg most volt.
Hát a esküvői tanú a egyik legjobb barátom, vagyis hát a legjobb barátom. Ö a UNICEF dolgozik nagyon így komoly pozícióba. Ő Kjevbe jár szinte így fél évente ki kiküldetésben.
És ilyen óriás projektek, hogy traktorokat, be beszerzés, gabonna, autók szállítás, ilyen-olyan ezek mind adottak és majd legőhöz beszélgetünk ve.
Tehát akkor oda onnan már lenne lenne egy piac, amit és így terveztem, tehát a utána a tehát, hogy ukrán biztosra, mert meg nálatok is fontos. Tehát úgy lenne a a architektúra, hogy lenne egy felhőszolgáltatás, de át lehetne vinni saját gépre, internetnél is lehessen futtatni, akkor legyen hozzá egy applikáció, amit le tudsz tölteni vagy telefonról, vagy gépre, amihez nem kell internet. Tehát minimális információt be tudod ütni, ami ami minimálisan kell ahhoz, hogy működjön a rendszer. És akkor van internet apáció, mer amikor legelőször beszéltünk az applikációról, akkor azt mondtátok, hogy ne legyen applikáció.
Ez nem olyan applikáció, hanem olyan a egy ilyen offline applikáció saját dvészel, hogy hogyha nincsen internet, akkor itt egy térképnél, hogy van egy online verziója, hogy mégse tűnjen el.
Így van. És véletlenül elmegy mondjuk a mit tudom én Macky előtt, ahol már van áram vagy wifi vagy valami, akkor megnyomet csak minimális információt és arra is ez a mi lenne, ha mi lenne, ha nem lenne áramság. És akkor ezek ebből az applikációból ezek táblázatok vannak. Ki tudnánk nyomtatni papíralapun izét, odaadnánk a szoftverhez. Itt van egy izét paks itt van. papíralapon be tudjátok izé írni a számokat,
és van ilyen OCR karakter felismerő
berakja és akkor izé megy is fel az illeted a a az adatok. Tehát valahogy így képzelem el, nem tudom, hogy izé, tehát hogy minden biztos meg mer meg mer meg mer meg mert hogyha ha tényleg arra vetemedünk, hogy Ukrajnáb vagy akár bárhol máshol nincsen internet, akkor legyen mindig egy nálunk is így működik, csak csövesebb formában. Tehát nincs karakterfelismerő, hanem vannak előre kitör több bérleti jegyek, és akkor amikor nincs áram, kézzel kitöltik, és utána megírjuk ráét.
Így van.
Szóval izét ez az egyik ilyen vízió, a másik meg most Dunajváros, onnan jöttem meg hát ott van a család meg mit tudom én. Dunajváros, mert tehát van a a nem csak a a pénzügyi tőke van, hanem a szellemi tőke. Most Dunaj város a vasmű bezárt ugyebár,
és ott rengeteg szellemi tőke van, műszaki emberek hemzsegnek. Nem, nem, nem tud izé ki vannak ive melóra.
Nagyon sokást akartam ott kölcsön zöttni.
Tessék. Ott ott van a sóg ott van a sógorom. Ő ő hát nem gyárig a gyárettység
tök szűz terület
teljes gyárettység igazgató volt a vasműben. Hármas hogy amikor bezárt akkor a hideghengerműnek volt az igazgatója 350 ember mindm műszaki, laborokkal, minden szarsággal. Tehát ő a vasműt el tudná 30 éve van ott, ha el tudná futtatni. Nagyon jó szakember a az iktestvére. Tehát de ő egy ilyen pragmatikus, tehát hogy bármennyi embert lehet nagyon precíz testvére. Ő is a Vasfűvel dolgozott 30 évig. Ő meg kontroller volt a izét a kontroller volt, tehát a termelési folyamatokat összekötve a izét a pénzügyi folyamatokkal azt ellenőrizte. Volt tehát a pénzügyben is ott van a izét SP-t ő ő ők vezették be. Akkor HR igazgatóként ö ö végzett, vagy ment el a vasműháig igazgató volt, tehát ilyen rengeteg embert össze tudna csődíteni, és és ja, arra gondoltam, hogy hogy esetleg a hatos mellett lenne egy egy ilyen nagy szerví, a ami fél országot el tudná látni és izét a hatoson mennének innen lefől, tudod, ami amit könnyen meg tudtok javítani itt. Amit nem, ott meg izét össze össze lehet rántani egy egy 100 fősí Újváros mellett a telephelyünk
van egy telephely az meg darzent miklós ott ott már ilyen Újváros szolgáltuk ki csak nekem az én ott két kölcsönzőnek is segítettem a nyitásb mind a kettő b****** volt. Az a baj ott az antani emberek is azért jobb ez a rendszer amit közösen kitalálunk
hogy tudod megcsinálja amit mondasz onnantól ő megpróbál önálló életre kelni és és nem fogadja el hogy én 30 év kölcsönzésben vagyok
tehát hogy kitalálhat újat de ja
nem fog működni mert ezek a bev És mindegyik bezárt, ugye mindegyik tehát a Dunaszerszám is maradt szerszámkereskedés öt év kölcsönzés után akkor a a másik hely is. És igazából egyetlen egy maradt a a profi rend, aki ott van lent, más kölcsönző már nincs.
És és a az én kérdeztem a a sóboromat, és az is, hogy van egy egy kis k nagyon kis gépeket kölcsönös csak am nem tudom, nem néztem utána, de mindegy. Egy szűz terület.
Pakstó Budapestig ott van egy ipari háromszög, ugyebár a Hankok a Akumá meg hát a vasmű volt van nem tudom teli van izé parlagon heverő gépekkel amit ki lehet margazdaság hát ott óriási a traktor meg a a fűgasza meg az összes ilyen kerti tehát nem csak az ipar
ami ott van hanem borzalmasan sok a kertes ház meg a
hát tudom mi ott a csöves faluban hát nincs 2000 fős a a daruszent miklós és meg voltak őrülve hogy tudják a fűkaszákat hova Ott vannak a halastavak telegépészettel.
Rengeteg halastó van a környéken. Igen.
Tehát az egy baromi jó terület egyébként. És soha senki nem aknázta ki.
Ja. És és ak tehát és most jó megközelíthető, mert a hatos ráadásul nem egy túl sok volt terület.
És akkor így szépen gyárkának Budapest és izé Paks között a izét a terror. Az egyetlen komoly aki aki ehhez a részhez közelebb van, az Szexárd. Ott Szexár Mohács ott van k két komolyabb
ilyen szerszámos aztán az ügyesen üres és akkor még hozzátéve hogy ők ez a két ikerpáros ők végig ott voltak a évek óta a tárgyalásokon a vasüs tárgyalásokon ahol ott volt a
éppen ukrán vagy indiai vagy vagy
angol angolok is voltak
angolik is voltak de de lényeg az hogy mindig ott volt az állam tehát aki aki izé
előbb-utóbb ott is elkell nem tudom men hát akkor te jársz dunai városba az egy szellemváros ja hát
hát újabb mennyiségű ipari épület van lepukkanva, de hogyha megnézed a jégcsarnok és börékét, az az egy kincs, és teljesen le van előbb-utóbb azt valaki hozzá fog nyúlni. Igen.
Tehát ott a ott ott egy ott egy nagy fejlődés lesz. Tehát hogy mondjam neked, Budaörősre bemehet, de ott már nem lesz semmi. Tehát az teljesen kiépült. Ja, ja, ja, ja.
Tehát nekünk a a legcsövesebb helyek a legnagyobb ö
Persze, hát ez az aranybár
aranybányák.
És és a azt azt akartam mondani, hogy ők mindig ott voltak, tehát a ők volt a a A nem a sorg kapcsolattartó, főleg az állammal. Tehát volt egy állambiztos még szerintem most is van. És izét és nem beszéltem vele, először veletek akartam beszélni, de de megkérdezni a kapcsolat tőkét, hogy az államnál szerintem mindenkit ismer, aki aki ezzel foglalkozott a vasművel, hogy
ukránok voltak, a Ivánéké voltak ott
ukránok voltak, utána indiáját és izét. Cró Iván én én vele nagyon sokat találkoztam a házát én csináltam a kertjét meg a izéját.
Összejönnek Ójának, még a zöld zónával. És akkor meg meg lehet kérni az az állambácsit, meg gondolom neked is van, és hogy munkahely teremtésre mit ad? Tehát ott ott egy nagyon komoly probléma van.
Igen.
A a izé munkahelyekkel és szerintem, hogyha azt mondjuk, hogy
szervizes gyerekek, ma ott az a legnagyobb kincs.
Ühüm.
Ühüm.
Jó szervizes.
És és néz meg, ott van egy csomó műszaki szabadon
szervizes meg szervízhely. De mondjuk itt is van, de ott is adott a szerviz. Tehát most az a helyzet, hog fö szabadult ott a a hogy bezárta a vasmű egy csomó szakember a azon gondolkoznak, hogy megcsinálják azt, mint Csepelen, hogy kiadják a a izékat, a csarnokokat külön-külön. Tehát azt is föl lehet karolni. Mondom, megvannak az első emberek a vasműnél, akik akik ezeket intézték az állammal meg az ukránokkal, meg a a ők döntenek meg
és izét és biztos, hogy ismeri őket. Tehát ez szerintem minimum érdemes.
Ja, hát Gerül már erről beszélgettünk, hogy ugye mindig mindig azt mondom, hogy a Amikor így összejönnek koponyák, akkor nem ugye összeadódik az internet, hatványozódik
és és egy jó csapat ki tud alakulni, akkor igazából egy-két éven belül mármint a boltot is el lehet felejteni, mert ki lehet ki kell adni valakinek, hogy csinálja, de nekünk kelljen csinálni, és csak ezzel foglalkozni, mert erre annyi jó bőr ráhúzható igazából, hogy csak a a fejlődés iránya fogja meghatározni, lehet, hogy öt év múlva már gépek nem fognak kelleni. Lehet hogy nekem régi álmom azt már Geri tudja orvosi műszereknek vagy ilyen egészségügyi izéknak a kölcsönzése a Bmeráor a Széflézerig a satöbbi satöbbi.
Baromi sokan keresik
és el úgy egy hálózatot és ma már az egészségre nem sajnálják a pénzt
de egy csomó nem tudják megvenni mert ezek drága dolgok de ezeket és ezeket ráadásul tartós bérbe ki lehetne adni már ugye beszéltünk arról hogy mindegy hogy
eskü ruhát vagy gépet kölcsönző ha már megvan ennek a struktúra Ája.
k**** sokat költenek most egészségügyre. Mármint, hogy így a már csak azért is tudom, mert az apósóm az transzplantációs fősebész, tehát hogy így a bigben meg egy csomó helyen így izé tanít, meg ott van a pont a Laci, a rokonom, ő meg van a van a kínai Tiens, azt nem tudom, hogy mennyire ismeritek, ilyen egészségügyi termékeket hoznak be. Ilyen, hogy mit tudom én, nekünk is hozott, hogy ilyen húst meg zöldséget lehet így Így izé le berakod vízbe és kioxidálja belőle a méreganyagokat, amiben nagyon durva, amit csinál. Tehát így tényleg, tehát hogy így elképesztő és mondom, olyan pénzért árulják és ebbe is izé simán van fantázia. Tehát hogy a kínaiak ilyen lépéselőnye, tehát a egészségügyre, tehát az ilyen alternatív izé, hogy semmi elektromos áram úgy szeri, hogy így felhabzott a víz a húsba, tudod, így néztem, hogy mondom te jó Isten, mondom mi van? És teljesen más lesz az íze gyümölcsnek, magokat izét, csomó mindent.
Zsuzsival még azt beszéltük otthon, hogy ö hogy mi úgy látnánk, mint az egészbe így nagyon belemerülnénk, hogy
hogy akár egy közös üzemeltetésre, tehát hogy ugyanúgy részesei legyetek ti is, mert akkor egy motiváltabbak vagytok, kettő meg azért biztos, hogy akkor nem fogunk ketté válni.
Nem, így van. Így van.
És mindenki a saját szakterületét beleteszi, akkor ez egy óriási durranásod szerintem.
Én pont mit mondtam neked, hogy lehet mé izé is mészáros lőrinc ger
és és ezeket hogyha nem akarok nagyon nagyra nőni, hogy ne lássanak, akkor akkor azt mondom szétdarabolát úgy növünk mint a dudva nem a jegy hanem dva azt mondjuk a kisgépcentrumálózat megy egészségcentrum hálózat egy másik cég
egy harmadik cég
és kvázi egy ilyen holdingot vezetni de külön tappancsokon ami egymástól teljesen függetlent
ja ja
mert az hogy már milyen centrumot adunk neki fürdőruhacentrum vagy egészségcentrum és akkor arra rállunk
és azokat hozunk sokkal biztosabb és nem tudnak egyszerre betámadni
ja nem visszatérve tehát van épp én is erre gondoltam. Tehát van a nekünk az árkalark van ilyen csomagunk, hogy hogy ilyen övételmegosztás, vagy nem, hogy mondjam, tehát hogy x%-ot például a a foglalórendszereknél csinálunk olyat, hogy 5%-ot a vagy 3%-ot attól függ minden foglalás után, pénzmozgás után, de ez lényegtelen.
Én is erre gondoltam, hogy
hogy ezzul ki kell állni, hogy milyen izéba tudnánk együtt.
Igen, mert az is a baja itt a fejlesztéssel, hogy amit mi én mit Mi most azt mondom, hogy egy hónap alatt lefejlesztük, eltelik egy-két hónapot ugyanúgy azt ugyanazt a feladatot már egy nap alatt meg tudom csinálni. Tehát nehéz folyamatos múlt
nehéz beállni, mert lehet, hogy lehet, hogy nem végzünk hat hónap alatt, lehet, hogy egy hónap alatt végzünk. Hát mondjuk extrém, de nem. Tehát igen, úgy kéne összeállni, hogy hogy
tehát vagy erre kitalálunk egy holdingot, vagy egy olyan céget, ami legfölül van,
és akkor mit tudom én lábakat már hogy Mindenki meg tudjuk beszélni valahogy, majd megnézzük, hogy mi a legjobb. Gondoltok rajtam, mert én én ebben látnám a legnagyobb átütő erőt, és nem csak kölcsönzésbe gondolkodni.
Aha. És és pontosan ezt mond, hogy hogy nem nem
cégeknek termékbevezetés. Itt van például a a szomszéd szomszédban két dolog is van ebből. Az egyik azt Svédországból még a Gyulával én hoztam be ezt a léteret. Ez az egyetlen van Magyarországon. De Fati nem tudja ezt. Ő el van itt. Tök jó
az. De ezt is lehetne pörgetni például ugyanígy oktatásokhoz satöbbi. A másik itt van a Hick Mikro. Ez a kínaiak által fejlesztett éjjellátó, hát ilyen három az egyben funkció, távcső, éjjellátó és hőkamera egyben. És ide hozzák Magyarországra a Márkhoz kipróbálni, mert Kínába nem lehet vadászni
és nem nem tudják tesztelni és itt Magyarországon tesztelik ezeket a izékat, és így nem megy vissza Kínába. Az ősz mindig jönnek ide a kinai. izégyalni, hogy teljesen mindegy, hogy mit teszünk bele. A lényeg az neked már ezt mondtam, hogyha jól csináljuk, előbb-utóbb megkeresnek ezek a cégek, hogy mert a legnagyobb problémájuk terméket bevezetni a piacra.
Aha.
Úgy, hogy közvetlen visszacsatolást kapjanak a végfelhasználótól, mert ugye általában az van, hogy van egy disztribútor vagy valaki egy mit tudom én én hikoki Magyarország, azutána eladja a viszonteladónak. A viszonteladó kiteszi a boltba, a boltba utána négy lé lépcsős három- négy lépcsős minimum egy ilyen rendszer borzalmas lassú információlás kettő motiválatlan az utó mert neki ott behozzák a fog ezt beszél f****** bolcra két eléesz egy másik hét múlva már a harmadik
hátrafelé
viszont így egy olyan direkt rendszert alakítasz ki ami ugyanúgy mint egy forma 1ba pilóta azonnal jönnek a visszacsatolások a fejlesztésekhez egy kettő hogyha van neked 15 boltod akkor ezonnal bevezeti a piacra megjönnek a tesztelések belőle és or óriási költség ezeknek a marketingér. Föl kell tenni a figyelmet. Itt meg azonnal ott van.
Ja.
Igazából azt mondja, hogy még csak pénzek kell beletegyünk, mert azt mondjuk, hogy mi adjuk a programot. Te ho termékedet, betesszük, amit profitál a mienet meg az információ, amit ő kinyesz. Plusz a piac
mi rajtunk keresztül bevezetjük a piacra.
Tetszik. Én marketing eszemben néztem most. Ez szatin volt.
De csak úgy akkor látják be a fantáziá.
Sán abszolút simán. Tehát hogy lehet egy izé egy olyan weboldalt bevezetni, ahol maga a felhasználó tud értékeléseket meg minden. Ez ez kell meg visszajelzések vis, hogy mit lehetne javítani a felhasználónak, hogy írd le a véleményed öcsém, hogy izé, hogy most mit ér hát eleve a kölcsönzésből tudod, a legextrémebb helyekre kerülnek ki. Olyan visszajelzéseket kap, amit egy egy steril környezetben most járatja az autót így egy félkörpályán meg 40 óráig,
meg egy fúrót, egy robot furkálja a falat, nem ugyanaz lesz, amikor a csöves kiviszi az építkezésre ott kapjuk ezeket há 100 km adatokat.
Igen. Hát pontosan.
Én meg a gépek állapotából meg minden lát.
És én azt tudom, mikor a bosssal annak idején mondom csináltuk ezt a a nekik ez volt a legrelevánsabb, tehát hogy azonnali gyorsan bevezetni a piacra, mert akkor lépéselőybe kerülnek a piacon,
és azonnal feedbackek, tehát hogy azon visszajelzések, hogy hogy merre, hogy jó irányban vannak, vagy nincsenek jó irányba, mielőtt még túl sokat beletennének.
Jó, tehát azt mondtuk, hogy akkor először itt a A víziók megvannak. Megvan.
Tehát a vízió megvan. Tehát egy multiprogramot kéne létrehozni, amire bármi ráhúzható, és egy olyan együttműködési rendszert kidolgozni render,
ami mindenkinek az érdeke. Mindenki találja meg benne a helyét, hogy ő mibe a legjobb, mibe tudunk mi segíteni,
mibe ti, mibe a Gerry. És akkor szerintem
Ja, ja, persze. Meg meg Igen, ami
ami szerintem amiben mindannyian erősek vagyunk, az a kapcsolati tőke is pluszba, ami k**** font Tehát hogy ahhoz, hogy izé az az a egyik legerősebb pozicionálás tőként van, akkor az azt jelenti, hogy hogy ki is tudsz alakítani újakat. Tehát nem azért van, mert mert ki tudod alakítani.
Így van. A másik meg az, hogy most jelen pillanatban tényleg a technológia meg akkorát fejlődött, hogy hogy valójában tényleg a csak a mi fantáziánk szaphat, hogy ezt hova engedjük el. És
és igazából az a legmegdöbbentőbb, hogy itt van már 10 éve szórakozunk, még mindig nem csinálta meg senki.
Ja, hát a azért, mert azért ez egy sokkal komplex, mer most most nyílt egy ablak arra, hogy hogy hogy ezt ezt meg lehet ilyen szép úgy, hogy hogy kis kis vál tehát hogy hogy egy pár pár ember tehát hogy
Igen. Tehát, hogy nem ezek a
Igen. Nem egy fejlesztő nem is az, hogy fejlesztő brigád, hanem multicég, tehát hogy a a aki megteheti azt, hogy mit tudom én,
irgalmatlan mennyiségű több 100 millió dollárt belevöl, hogy izé valamér a többi mellett.
Így van.
Hanem hogy tényleg az, hogy b**** meg, kitalálom, megcsinálom izét kitaláljuk, megcsináljuk.
És ugye ha megvan a program, akkor mindenképp ugye elsőnek az kell lenni, hogy mintaüzletet létrehozni, tehát hogy aki aki csakatni akar hozzáüm,
az meg tudja nézni a fizikai valójában, mert az tök jó. Én tapasztaltam, hogy utaztam itt végig az országot volt 205 viszont eladom, hogy pedig nekem van nevem a szakmában, de azt mondták, oké, Zolika, de és akkor ez hogy fog kinézni?
És le kell gyártanunk mindent előre. Itt volt a demó, és ide kell jönnünk, megnézni és már ö Ö a saját rendszerünkből adatokat nézd. Ennyi a megtérülése. Ennyi a megtérülése, ennyi. Mert rögtön ezt nézzél. Mi a Roy?
Mi mennyi? Oké, beleteszem. De mi mennyi idő alatt fog meg? Mert fogalmas ő még nem csinálta ezt. Ja,
ja.
Csak ellé teszed a számokat, akkor leteszi az arcát, mert ha vagy egy élelmiszerbol pontot, az büdös életben nem tér meg ilyen gyorsan, mint itt.
Pers. Ühüm.
A másik marketingesként tudod, a legtöbben abb attól fáznak a legjobban mi is, mert Magyarországon a vállalkozói kultúra az az ugye nekünk nincsen tradíció nincsenek erre most már vannak képzéseink a mi generációnk az onnan jött csinálgatta aztán érted hogy a szakemberből lettek a vállalkozók és úgy fejlődtek nem eleve vállalkozónak tanultak
én is igen most jöttem
de tényem izé hogy h de erre nem emlékeztem tényleg hogy izé hogy elővettem a a technikumiba hogy izé hogy én vállalkozást is tanultam mit tudom én tudod így még jegyem is volt négyes mondom igenom
nekünk volt ilyen vállalkozási alapismeretek. Közben arra volt jó, hogy a WC durva, de nem emlékszem, de amúgy
mindig is volt, tehát hogy ilyen vállalkozóidén.
Jó és akkor innen mehetünk tovább.
Jó oké.
Csak ugye
Ja, leragadtunk itt ennél a nagy képnél a big pictureel.
Nem, mert arról volt szó, hogy kezdjük a big picturről. Én csak azért mentem el.
Ja, és akkor a még nagyobb big picture
van egy köz
ennek a rendszernek, amivel fejlesztünk. Van egy errő mondtam már ilyen ötletelés brainstorming. Ühüm.
Része.
Én már és ezt ezt ezt be fogom állítani nektek. Ez nem
nem volt egy srác, aki itt dolgozott és ugye hát mi nem tanultunk így az életnevet és állnál jött a feedbackel meg a braestor néztünk mi a f*****. Beszélj már magyarul.
Agybiharról
agymenés.
Persze közben megtanultunk, csak hogy úgy visszaemlékszem erről a korszakra, amikor így néztünk mi van?
Én meg pont fordítva vagyok, mert én meg Kanadába meg a a Angliába dolgoztam. Meg itt itt is a Zensné voltam, 10 évet dolgoztam. Tehát egészen mostanáig, idénig nem dolgoztam magyar emberrel. Tehát az az egész IT-t én ezt csak angolul tudtam. És akkor most elmentem egy magyar céghez, ott dolgoztam vagy három hónapig, és akkor direkt izé egy fejlesztői cég, direkt erőltettem, hogy magyarul tanuljam meg ezeket a fogalmakat. Úgyhogy most mondom majd mind a két kép.
Jó. És akkor van ilyen storming, am Igen. Na, ez is, ez is része, ez is része volt az agymegyésnek. Te kezdtedjünk vissza a
Igen.
Tehát ezt ezt fel fogom állítani nektek ezt a rendszer
majd az ellenőrzöd. És akkor itt itt ötletelhettek, tehát meg lehet csinálni, hogy feltöltöm a az eddigi információt, tehát most ezeket a folyamatokat, és akkor kikérdezem. Tehát, hogy hogy hogy szerinted hogy lehet, hogy működik ez a folyamat? Hogy működik az a folyamat? Új ötleteket lehet csinálni. Tehát itt van itt most beindítottam. Várjál. Ja, itt van. Itt van Carson, aki az egyik brainst
Carson.
Ja, igen, igen. Várjál, mondtam már, hogy igen. Mondtam, nem figyel az igen ember.
Mondtam már, hogy igen. És akkor most beindít egy ilyen brainstorminget ötletelési coachot, aki végigvisz 60 most már 61-féle ötletelési technika van benne. A tudományos
ú függő lesz. Hát ezt imádod. E ez ez függő lesz-e az elite brainstorming edződ. Készülj fel, mert már nincsenek rossz ötletek, csak olyan nem találta. Psziché mivel azt mondtad 50 szeretni javasol Ide Brainstone. Hát akkor menjünk. Oké, menjünk. Csapjunk bele a lecsóba. Mire vársz? Mehet erre. Így pár lépés, mire izé kitalálja, hogy mit akarunk. Ja, interpreting. Próbálj lefordítani, hogy mi az a franc? Az a mehetbe. Hova menjünk? Mi miért? És hová mit tudom hova hova fantasztikus. Imádom ezt ezt az energiát. Látod akkor indítsuk a brainstelet. Tehát csak így most a folyamaton próbálom megmutatni, hogy hogy van. Tehát pár kérdések-e válaszolni. Mi a mai értetelés témája? Vannak-e korlátok vagy paraméterek, mi a cél, tehát széleskörű felfedelés vagy konkrét ötlet? Ö melyeket kell figyelembe venni? Tehát akkor izét most csak igyünk Hóaképpen mi az ötletelés témája? Legyen az, hogy hol kezdjük, vagy van valami ötletetek, hogy
honnan akarsz elindulni? Csak
big picture
nem ez csak igazából ez csak egy ilyen egy bemutató, egy ilyen nem arra akarodni.
Várjál, akkor akkor mondjuk valamit, hogy tehát mindjárt beütöm kis fé Így így kisgépcentrum.hu
Ühüm.
Ez a cég vagyunk, és szeretnénk terjeszkedni mind a magyar piacon, mind a külföldi piacon. Jelenleg kisgépek eladásával, nagy, közepes gépek eladásával, bérlésével, szervizelésével foglalkozunk. Ezt szeretnénk kitereszteni első körben Magyarországra. Erre tervezünk, fejlesztünk egy ö komplex szoftver rendszert, és szeretnénk franchiseot csinálni, egy egy központi szerví csarnokot, centrumot és eladást is az egész ország területén. Továbbá nyelvesítjük a szoftvert, és szeretnénk külföldön is érvényesülni, legfőképpen Ukrajnába, ahol remélhetőleg r Rengeteg megrendelés lesz, hogy a a szervícentrumot valahol közel a hatos út mentén szeretnénk felállítani. És erről szeretnénk ötletelni a szoftvert, azt el is szeretnénk majd adni.
Ez igen. És a a szervízközpont az Paksi és Budapest között lenne valahol lehetőleg Dunaiváros környékén.
Ott a a Dunai Vasmű Az most csődölt be. Rengeteg tehát ipari park van, rengeteg gépek, munka munkagépek elég nagy szellemi tőke van, mivel hogy rengeteg műszaki ember nem talál munkát, vagy nem megfelelő munkát. Már nem
ennyi. Ennyi, hogy milyen ötletezési technikákat javasolsz erre? Kíváncsiak vagyunk a véleményedb. Na. Így kellett letelni.
Csak mondom, hogy nem nem mondánk el a szoft maximum licencet, vagy tehát hogy finomítunk úgy
hozzáférést.
Hozzáfér hozzáférést kulcsokat árulunk hozzá, hogy ne jusson hozzá a programhoz, mert
most is úgy jártunk, hogy 40 kölcsönbe fut a programunk, aztán leváltak rólunk, érted? És hiába nem az vékjapótak, de
Ja, hát itt van van azért átnéztem, ez a franchisezű, tehát hogy meg lehet csinálni úgy, hogy csak egy, tehát az alatbázis csak egy extra mező, hogy most ez a cég és akkor az összes többi ugyanaz akkor azért lehet külön
hát hozzáférőési kulcsot vagy bérleti díjat kell tőle szedni ezért is hogyha kim a rendszerből meg önállóköltöző
lehet kapcsolni a rendszerről
akkor azt mondod hogy köszönöm szépen innentől akkor add meg magad
írass programot csinálj amit akarsz
e ez a szas ez a szoftver az a service úgy hívják hogy a szoftverint szolgáltat
nagyon durva mert a én most megnéztem a Microsoftnak van a dynamixia amit átküldtem neked és ott körülbelül alsó hangon egy ember olyan évi fél millió Ftba kerül, hogyha be akarsz. Az is ilyen nagyságrendileg ilyen sok mindenre lehet használni RB számlázás mit tudom én, de irmatlan drága irgalmatlan. Fél millió Ft egy ember fél, tehát hogy hozzáférén a izé.
Igen.
Én ezt ráadásul úgy gondoltam, hogyha kiadnánk a kezünkből, hogy
hogy lépcsőzetesen. Tehát van egy mit tudom én az első három hónap, ami be nem indul neki, csak ennyi. Aztán mit tudom én, fél évig ennyi. És Csak egy év után vagy
szerintem ez túlagálott, hogyha jó a izé, azonnal megveszik. Teljesen mindegy. Tehát
jó, mindegy. Ezek részlet kérdések majd
jó ötletelünk.
Nem csak mondom, tehát hogy ez ez így működik. Ha jó, akkor teljesen mindegy, hogy meg
ne vitatkozzál le. Nemat nem ez működik. Ez
nem vitatkozás. Hát a nem hát a a figyel kérdezek és figyelem
a a izé pont amit nézel itt is úgy működik. Tök mindegy, hogy nincs ilyen, hogy első háromban neked izé kap kapsz egy hetes demót. Ennyi van.
Tehát hogy ingyen.
De azt azt meg megkapod jössz és meglátod, hogy meglátja, hogy hogy működik. Tehát igazából ez egy ez egy cégbemutató alkalmával
Igen. Tehát hogy nagysendben.
Ja, hát ez a ennek lehúztuk a az egész írományát. Ez ilyesmét akarunk csinálni, amiről akartam mondani, hogy hogy a olyan rendszert csinálunk, akkor azzal érdemes belakni a CM-et, tehát a a vevőszolgálatot, érdemes megvenni a supportot, a ticketinget, a HR-t, hogyha sok ember lesz, nem tudom most hogy csináljátok ezeket. M mind bele lehet rakosgatni szépen. Ezek is egy egy teljes izét és lehet modulokra, hogy nekem csak a bélés kell, nekem csak a HR, nekem csak a CRM, tehát úgy úgy úgy megcsinálni. Ezt csak így mutattam. Na és akartam én is valamit mondani ezzel kapcsolatban. Ja, hogy Igen, mindegy, folytassuk megem. Hűha, ez aztán a vízió. Asongja, érzem az energiát ebben a projektben. Kompl. birodalmat építelek, kisgép, nagy gép, franchise, szoftverfejlesztés, nemzetközi terg és a Duna város környéki szí bla bla bla.
Hajrá Dunaváros
mivel összetett több ide stratégia, helyszín, HR, szoftver, franchise, export, nem,
megépítenék a nyolcast, aminek ugye már megvan a hídja meg az összes körforgalma, amikor tudom Duna város az ország közepen. Aha, így van,
mert akkor a nullást nem kell használják, hanem itt fog átmenni ugye a a 200-as út. Ide fog fogetni. Tehát az M1-esről amivel jön Polgár diná fog belemenni az M8-asba. Ezeket már mind végignéztem. De nagy
Ja, akkor izéra
És mit gondolsz, hogy hogy a tehát most az egy nagy fájdalompont ugye főleg a választás előtt a meg hát mindennek a Dunaőváros környéke, hogy ott ott valamit csinálni a munkaerőfogaty a munkaerő munkahely teremtéssel, hogy szerinted az állam az az támogatná valamilyen szinten ezt a izét történetet?
Én ezt az államot nem tudom kiszámítani. T Ha lesz érdekeltsége, hogy valaki ott legyen, aki vele kapcsolatban van, akkor igen.
Aha.
Egyébként
hát meg a én arra gondoltam, hogy
előbbutó valamit kezdenek a vasművel is. Tehát én mindig abból indulok ki, hogy
hogy az valakinek kelleni fog és mindegy, hogy ki van hatalmon
a a füleseket, mert ő ők ők még nem teljesen mondtak fel, tehát ők első körben a a két iker az első körben fogják tudni, bármi történik ott, hogyha hogyha izét bármit akartak, akár érdeklőd az infrastruktúrájának kell olyannak lennie, hogy érdekelt legyen, mert abban a pillanatban tényleg, hogyha ott valami lesz, vagy valakinek kell, mert a tervek ott vannak az M8-asról is, ugye a az M200-as az M200-as, igen.
Ugye ami itt Hercegomnál, hogy hol megy a lényeg az, hogy ugye összekötik Szolnokot az M1-essel, illetve
már nem nagyon akartam be,
a nyolcassal ide be beszúrni, nem nagyon akarok exemmel beszélni, de Valószínűleg föl fogom hívni. Ő ugyanis ő a jeleniknek a jobb keze, tehát hogy ő Magyarországon már föl volt kérve az Exen ugye főépítész helyette, vagyis főépítésznek ő ilyen terület területszabályozással foglalkozik, tehát ilyen besorolások meg mit tudom én, és ő nagyon sok mindent tud. Őkel hatni is tud, vagy vagy csak információt?
Hát információt adott esetben hatni, adott esetben megcsinálni. izé átszabályozást. Tehát hogy így
hát ami
pont írtam a ő azt mondja ő mondjuk egy terület ki van írva, hogy maximum 40%-ot lehet beépíteni és megtalálja a kis kaput sorra, de
ami nem mindegy,
de még most nem jött ki a
tehát hogy így azért kellett három és fél hete az utolsó eredményirdetés óta
tudja a kiskapuk
visszatérve ezért nem egyébként
igen de még semm az úgyis azonnal fogok jelentkezni én is az Igornak folyamatosan ilyesmi. Szerintem nem feltétlenül kell ezt ezt megválni, hogy
tehát hogy igazából van egy egy
egy tömeg.
Jó, köszönöm szépen. Jelentkez egy munkanélküli tömeg,
aki aki akkor is jól jársz vele, hogyha hogyha bevonod a a munkaerőpiacra, hogyha hogyha tehát olcsón kapod meg és és ki van éhezve a munkára. Tehát hogy nem feltétlenül kell megvárni, hogy hogy állami támogatást kapj el azért, mert Ja, nem csak belép,
de egyébként egyébként az is lehet, hogy nekem személy szerint az a véleményem, amíg lehet, addig hagyjuk.
Oké.
Amíg lehet.
Én annak idején írtam erre egy ilyen programot, a maradj itthon, vállalkozz itthon című
program. Ez egy ír fejlesztés alapján írtam meg itthonra, ahol az eredeti tervem az volt, hogy ilyen inkubátorházakat ho létre és már egészen iskolától elkezdjük, hogy a vállalkozás mint mint önálló szakma. Mert ugye a r ré régen az volt, hogy ez valahol egy szitokszó volt.
Mi
a kommunizmusban?
Hát az a vállalkozás meg de a g*** vállalkozó meg a gazdés, tehát hogy az azt valahogy így az alvilággal ugye a 90-es évek után főleg az alvilággal kötötték össze. Ugye előtte a rühes masek volt.
Maszek. Aha.
Aztán ugye a vállalkozó az a szőkenő, a Jeepben című 90-es évek.
A a 2000-es évekbe. Na izé az új gazdagék, és akkor utána meg jött ez a oligarcha rendszer. Tehát, hogy igazából van egy nagyon negatív visszacsengése ennek a vállalkozósdinak és láttam ennek egy már kezdeményezését, mert föl lehetne karolni fiatalokat, tudod ugyanúgy, ahogy vannak a tévében a az ötletelések, és akkor azt mondod, hogy kiválogatsz olyat, ami
amiben szerinted van font.
Hát amit amúgy csinálnak most is, ott az a izé hogy nem ének zenére, hanem vállalkozás van. Csak az a baj, az az a baj, hogy ezt mindig csak egy szegmensé, tehát nem á-tól ctig kezelik, hogy az iskolában már előadásokat kéne tartani, ezeket fejleszteni, bemutatni őket, pályáztatni őket, aztán fölhozni őket és igazából rájuk támasztani egy egész rendszert. Föl lehetne építeni rá,
csapatba gondolkozni, mer
de mindenki csak egy-egy szegmensét, tehát ellopom az ötletét, adok érte pénzt. Ez a tehát, hogy lezonzásítják teljesen, hogy a Van egy ötleted, figyelj, beszállok, nem tudom, van ez a tőzsdecápák, vagy mi a f***** a izék. Beszállok ennyivel, és akkor fölfuttatlak, aztán csókolom, vagy elveszem tőled, vagy k****** meggazdagszok, és utána mehetsz, ahova akarsz. Tehát, hogy
Ja, igen,
de azért legyünk őszinték, nem egy egy vállalkozó barátkörnyezet ez a tehát inkább a a globalista rendet szolgál.
Csak utána jöttem rá én is, hogy amíg én azt akartam, hogy ne néptelenedjenek el a faluk, és ott ők önálló vállalkozásokat egymás épülő vállalkozásokat, ugye, ahogy van a klasszikus helyitől veszem, helyit eszem, mert helyén az eszem,
az nem működik. Ebben már több üvegcipőre ráléptem, alapítvánnyal próbálkoztam, ugye,
mert az a lényeg, hogy városokba tereljék az embereket kamerák elé megfigyelhetővé, ne legyen önálló házad, ne termelj gyümölcsöt, ne izélj, hanem függj a rendszertől lehetőleg a bérletbe egy gyárnál, ahonnan majd én megmondom, hogy elmehetsz, vagy nem mehetsz. vagy mehetsz a izébe, mert egészségügy nulla,
akkor irány a temető vagy az erdő barlang.
Úgyhogy maradunk ennél a rendszernél, hogy hogy a városba be kell húzni a vidékieket, mert ez lesz a trend. Tehát ez az egésszel azt akartam kihozni, hogy
hogy mindenképp az a hosszútávú céljuk, hogy a városokba tereljék az embereket.
És az a jó a Dunaiváros és környékében, hogy ezekbe a falvokban rengeteg sufniinget Van, aki mókolja a motorját, a izét. Olyan kincseket lehet találni gombokért.
Aha. Aha.
Akit csak egy picit tovább kell fejleszteni, és egy kultúrált munkakörnyezetbe ölnének ezekért az állásokért, hogy ilyen helyeken dolgozzanak, mint mi vagyunk, vagy a mi általunk kreált cégek. Akkor inkább így mondom, mert már
még még a ami amit még hozzátennék, elfelejtettem mondani, hogy a unoköcsém, ezek a fia, mind a kettő. Az egyik az most fé zett a a műszakegyetemen mastersen csillagos ötös fölére ilyen tervezőmérnök tehát ilyen izé szakmunká ilyen horganyzó sort megtervezett milliméter pontosra csak azt akarom mondani hogy nagyon jó hogyha esetleg saját szerkezetet akarsz vagy valami gépet tervezni tehát lehet valami speciális idé izét hogy ez se jó az se jó és akkor valamit akár szerkezetet, nem tudom mi hogy konkrétan miket, de ilyenbe is lehet gondolni, hogy saját izét szerkezetet, az a baj, hogy a kínaiak ugye elvették ezt a területet, mert itt volt egy
mindegy erdőháton egy cég, aki óriásira kinőte magát. Egy ugyanilyen kis szerviz volt, mint mi, de elkezdte gyártani egy ugyanilyen kis zseni gyerekkel a ezeket a rázógépeket, tudod, a gyümölcsfarázó izé
uronyra kinőtték magkat. Óriási telephelyük van. Ühüm.
Meg ezeket is megették a kínaiak. Tehát hogy
Ja. Így iz fölvásárolták őket, vagy vagy mit
hát nem, hát elkezdték gyártani, és sokkal olcsóbban behozzák az országba.
Hát ez ez nem nem főprofilnak, hanem valami mellékesen, ami
elgondoltam a a 3D-s nyomtatót meg ilyesmit,
mert viszont olyan olyanba meg ki lehet törni, mint a a nagy cégek, ahol elavult technika van. Tehát most vegyük a má volán földgázszállítók. satöbbi. Teljesen mindegy, ami az állami szektorban vannak. Ilyen 30, 40 50 éves meg még annál is régebbi gépeken nincs hozzá alkatrész,
mint a hévek például. Tehát ezek az
de nagyon jó gépek,
de k**** jó gépek. És mi is magunk így zztergályosként meg izéként legyártjuk azokat az alkatrészeket és azért csinálják, csak hárman vagyunk ebbe az országban, akik ezt ezzel foglalkoznakmüüm,
hogyha már vazér szerődik velünk, mert egyszer nem tudja megoldani. Tehát ki Németországban gyárnak ír, és az meg visszaír, hogy j még van ilyen gép. Hát üldjétek el ide múzeumb 30 éve nem csinál.
Szóval izé tehát meg ő meg meg lehet speciális alkatrészek kis darabszámos gyártása, mert ebben van a hangsúly, mert a nagy darabszám Kína lenyomja, hogy nem fog neki három négy ilyen után néztünk, utána néztünk kínai printésnek, tehát hogyha kiküldöd a a terraot egy hét múlva itt van a a termék, mit tudom én, ha kell 10, vagyha kell 18, vagy kell, akár azot rendelsz egyetlen egy darabot.
Az k****
tehát és és azért mondom, mert akkor olyan De de ezt ezt mer ezt eedi vagy.
Ja,
tehát hogy ez ezeket te és és fogod le lehet izé le lehet terveztetni a a mesterséges intelligenciával úgy hellyel közel, de hogyha találsz róla képet akkor akkor azt már megformálja.
Hát vagy hogyha megvan a 3D és akkor nem kell. Ehhez kell egy mérnök és az az tudja ezt kez de itt van a srác ott nem nem talál melót valamiért. Most ott egy Dunajvárs környéke ott van szuper.
De melyik srác nem talál melót?
A Bence a izét a szabad most most szabadult.
Hát ott van. Hát ott van a a Kores. nak a fia 350000 Ft-ért dolgozik mérnökként
és és volt, hogy hogy nincs tehát jó fizető állás nincs, vagy bevonul valamelyik céghez a a haveri a bosnem értem. Nálam szervizes ugye egy 4 kg alatt seg keres tehát az az a belépő
inkább a fölött. Igen, igen.
Tehát ilyen négy és hat között nettó
annyit visznek haza és nincsen
és akkor hallom, hogy 350-ér meg elmennek mérnökök dolgozni, amikor a nyolc általán olyan most ja ja
csúnyán mondom mindegy szakmunkást inkább azt mondom szakmunkás reggel
csal többet ker és úgy, hogy belerakod 24 évet az életébe, hogy ott legyen, ahol van tehát ez is egy opció. A másik opció az meg a f fiatalabbi gyereke, az is most ez a a Műszakegyetemen, ő meg ilyen nagy rendszereket kommunikációt tanul. A a neki a diploma munkája abból lesz, hogy vannak ezek a drónok, tudod egyszer repülnek mindenféle a alakzatba, és azok, hogy kommunikálnak egymással.
Hát annak most óriási izéje van.
Igen. Ja. És és tehát a az ő például meg tudna egy olyan rendszert csinálni, mit mit tudom én, az Amazonnában kis kocsik, mindegyik megvan, hogy izé hova megy, és izé járkánnak, viszik a a cuccokat egyik helyről a másikra. Tehát így az ennyi. De e ez már egy ez már egy kicsit magasabb szint. Három év múlva.
De néztem ilyen kínai kikötőket, nincs benne ember.
Jó, nagyon durva. Hát a kis döbbenet egy deka ember a gyógyszeriparba már a patikákba ilyen robotok vesz. Most pont arról volt szó, hogy izé, hogy most a jön a utópikus, hogy izé, hogy minden minden ember mellé egy robot. Tehát hogy most jelen pillanatban elkezdték gyártani a robotokat.
És mit csinálok én egy robottal? Vagy megfigelik, vagy mit csinál? Basd meg takarít meg mit tudom én. Durva.
Leodorja a cukit.
Mondom az egyik egyik robot Mondom az egyik robotot most föl kellett vágni, mert azt hitték, hogy ember van mögöt. Igen. Tehát a izé lábát fölvágták, hogy elhigyék, hogy izé, hogy hogy az egy az eg
Na mindjárt. Én se láttam még azt. Azt átküldted, mer de már
az nagyon beteg, b**** meg. Ahogy megy, ahogy izé
úgyhogy figyelj, fantáziád határozza meg, hogy mit tudsz csinálni egy robottal.
Nem csak nem csak besatori a cikidet, hanem is szív.
Egyébként visszatérve meg lehetne nézni, mert ez ez amit most már itt csinálunk, ez KFI projekt.
Kutatásfejlesztés.
Ja, mi labor vagyunk. Pécsi tudom. egyet és arra viszont k**** sok majd még nem tudom, hogy még jönnek-e rá ki pénzek, mert most ugye a választások miatt meg egy kicsit elzárták a csapat, de ezek a legkeresettebbek, amikor támogatást kapnak. Most már most indultunk, múlt héten adtunk be egy pályázatot a Pécsi Tudomány Egyetemmel. A a haverunk az most végzi a PhD-t. És egy ilyen kis és középvállalkozás vállalkozásoknak egy ilyen wellbeing, tehát hogy te jutalmazod a dolgozódat, aki
nem pénzel nem pénz nem szabadsággal meg mitom, hogyha ő ő foglalkozik magával, elmegy gimbbe meg meg
Ja, ja, ja, mert ugye neked jó az, hogy hogy ő egészséges, hogy nem marad ki, hogy nem izél, hogy van kedve bejönni, nem az van, hogy izé, hogy
Németországban így működik az egészségtár. Ja, ja.
Hát a mit tudom én 10000 lépést mész, akkor kapsz érte mit tudom én 2 eurót. És hogy hackelik meg
kocsira kutya dobálja neki a Tehát igen, ott ott is értékelik, mert akkor egészséges leszel, nem az egészségpénztár pénziné.
Hát meg a másik az állam is, államnak is jó, neked is jó, mindenkinek jó, tehát a felhasználónak neked, mint a cégtulajdonosnak meg az államnak is, tehát mindenki csak nyer vele.
Ez a ez a újfajta értéktel. Na, ott van a kis robot. És akkor a másik, amitől ugye még nagyon sok támogatást lehet szerezni, amit én fogyatékosok csomagolnak meg izé, tehát a azt még nagyon szeretik a a alkalm Azol ilyen
Ja, igen, igen. Hátrányos helyzetű
hátányos helyzetű munkaerőt
alkalmaz. Igen.
Ja, hát figyelj rengeteg rengeteg ötletünk ötlet van valami közösen. Na akkor vissza vissza a izét a
vissza a jövőbe. Igen, igen.
Tehát sziasztok, hogy vagytok
tehát hozzáállás létezik. Tehát mivel Mivel vágunk bele játékszabályt? Tehát van a hell, megmutatom a listát, hogy milyen ötletés végigvezetek egy profi ötletelési folyamaton. Parti mód. Tehát van egy olyan parti mód, hogy több területről 10 izét behív, 10 szakértőt, és 10 szakértő különböző
módon szétzedni
módon szétszedni az ötletelést.
Szerintem vágjunk bele. Csak úgy tesztelésképpen vágjunk bele. Adjál te brainstorming technikákat, amik megfelelőnek en erre a problémának a szétszedésére. Én nem tudok beszélni.
Szí szétszed.
Miért nem fölp az?
Akkor majd én írom. Majd én írom
még még még
szétszedésre a problémának a szétszedésére.
Szétszedésére megoldására. Ja, megoldás. Na és akkor és akkor végül is innen kezd. Hát nem biztos, hogy
de nem fogom. Én múltkor elkezdtem, amikor így tud ilyen tényleg ilyen 10 kérdés után 165 másik kérdés már így össze volt felve, akkor így mondtam, hogy most ezt így abba hagyom. De amúgy ez a lényege, hogy
hogy hogy tényleg olyan szinten ilyen kritikusan mindenbe bele átgondolva, amit így a Hay is mondjam az ember járá nagyon laza. Ja, ez a izé Jemini azért nem vagyok hozzászatve olyan izé közvetlenül.
Ja, ő ő nagyon közvetlen.
Deep mélyfúrás structure struktúrát kategória legjobban.
Én mélek valamit e ettől függetlenül aól nagyon érdekes, hogy egyik nem tudtam aludni egy hajnal fölfeltem összevesztem vele, de nem is az volt a lényeg. Nagyon nagyon érdekes ilyen Na mindegy, majd egyszer izé
akkor is azt mondta, hogy most már nyugodd meg.
Neked,
nekem
nyugodj nyugodjon meg, hogy nyugodt legyen. Megsértődött megsértődött az AI, hogy egy másik AI-jal csináltat meg.
És honnan tudtad?
Hát fogalmam sincs, egyszerre csináltam a kettőt, mert az egyik nem tudta megoldani, a másik a másik segített megoldani, de mindig ugyanazt a megoldást adta, ami nem volt jó. És én meg már 20szor beírtam, hogy de ez nem jó. Éd már meg, hogy nem jó, nem jó. És akkor mondta, hogy most már És és akor De és akkor végén már csak azt hittem, nem jó, ne leghetek ideges.
Nem,
nyugodjak meg.
Nem, ne mondod.
Nyugodjon meg, hogy nyugodt legyen.
Hol tartunk?
Na, ott tartunk, hogy felaján ajánlott három fajta. Ez a föl első elveg gondolkodás. Az öt miért? És felvetések megfordítása inverzió. Tehát a a ez a ez ő aján 61 technika van. Tehát mi ez? Lehántunk minden felfedezést, amíg csak fel tételezést. Várjál, lehet meg
mégis csak kell
hát így izélni várjál 40 cm meghatatlan igazságok az atomok maradnak. Miért jó ez neked? Mert engedi, hogy hogy így szoktuk alapokra Mert nem engedi, hogy így szoktuk alapokra építs. Nullára építjük fele az újjá megoldást. 15-20 perc. Akkor legyen az első csak így kezdésnek. És akkor van a második a az öt. Miért? Mit? Egy kíváncsi kisgyerek, először kérdezzük meg, hogy miért, amíg el nem érünk a gyökérig. Miért jó ez neked? Mert a tünetek helyett a valódi betegséget találjuk,
találjuk,
találjuk meg.
Ez nem feltétlenül.
Miért?
Miért miért nem?
Miért nem jó? Tehát itt a aption ez a felvetések megfordítása. Tehát listázzuk a problémával kapcsolatot összes tényt vagy hirdelmet, és szándékosan az ellenkezét állítjuk, mert kizökkent a sémából. Miért jó? Ha azt hiszed, hogy a probléma drága, mi van, ha ingyenes? Tehát ilyen Na és akkor ezzel a módszerrel nem azt nézzük, hogy mások hogyan oldották meg, hanem azt, hogy mi az, ami fizikailag, logikailag lehetséges. Ahhoz, hogy elkezdhessük a dekonstrukciót, szétszedés. Ez hülyes, nem ez kellett volna. Szükségem van az alanyra, még nem írtad meg. Mi az a konkrét probléma? Hát az még nincsen meg az a probléma. Generalit probléma. Tehát le párszorban túl drága a házhoz szállítás, nem tudok gyorsan tanulni. Kávéfőző mindig elromlik. Mi van?
Mi van? b**** meg,
nem tudok gyorsan tanulni a kávéfőző, hogy mindenki elrik és az újat azt nehezen szállítják ki.
Akkor kezdjük újról, mert izét a Ger belepofázik. Akkor szólok, hogy tehát a probléma a az, hogy egyelőre csak egy kis bolt van, és ezt szeretném megvalósítani, és nem tudjuk, hogy melyik a jó irány. Terve vannak. Ezt szeretnénk elemezni, hogy te mit javasolsz. Ennyi. Ó, b**** meg, benne hagyta a Ja, nem kiszedtem. Nekünk azt kéne, hogy egy mintaboltot kéne létrehozni. Egy franchise mintaboltot. Nem, én én nem tudom, hogy hogy a De de szerintem ott ott nem nem azt mondom Duna városba bárhol nem nem igazából az van, hogy itt ebből akarsz egy mintaboltot csinálni, nem? Akkor
ja ja
ez a leg ez a legkézenek ez a legkézen fekvőbb, mert ez nap benne tevékenykedni. Elérhető távolságra van csomagokat összeállítani, hogy aki be akar fektetni, arra is van egy jó ötletem, hogy honnan lehetne ilyeneket az meg tudja venni, hogy most én hogy Mit tudom én, 20 milliós,
100 milliós, vagy vagy 500 milliós csomagot akarom most mondtam, háromféle csomagot, hogy hogy induljon el. Ja,
ja, ja. Új, új biznisz.
És akkor vannak szerinted ilyen kategóriák is, akik így azt mondanák, hogy oké.
Figyelj, amivel én találkoztam, van egy barátom, Szarma, a Zolatán nevezetű barátom, akivel én még csak évvel ezelőtt találkoztam, ugyanis a a ennek a kategóriájú üzletnek, tehát az a a milliárd alatti, de 200 millió fölötti kategóriát nagyon nehéz értékesíteni a piacon és belőni az árát. Ugyanis az annál fölöttiél már nagyok játszanak, főleg ami ugye részvényes, ott nagyon könnyű adni venni, de a kis cégek eladása az komoly probléma. A másik probléma általában a kis cégekkel, hogy nagyon emberfüggő, tehát hogyha meg is veszem, kiveszem belőle a az embert, nem működik a cég.
Tehát nem önjáróak, mert a nagyok már úgy építik. a rendszerüket, hogy eladja ott tök mindegy kívül ott a rendszer működ az informatikai rendszer behatározza, hogy mit kellem a harmadik nagyon nagy probléma, hogy miért is kerülnek eladásra, ugye kiöregednek a fiatalok nem akarják átni, tehát utódlási problémájuk van, ezért vagy ügyvezetőt keresnek oda, aki csinálja, mondjuk megörökli a fiam, de ő nem akar vele foglalkozni, de a céget se akarja eldobni, és akkor legtöbbször nem eladják a céget, hanem keresnek oda egy ügyvezetőt.
Aha. És ez a srác ez erre specializálta magát, hogy összehozza ezt a három témakört, hogy ügyvezetőket közvetítő cégekhez, illetve képzeljétek el, van egy olyan szegmens, akik általában nagy cégektől jönnek, ilyen közép vagy felső vezetők voltak, de ugye ilyen körülbelül ilyen 40 éves korig kiég kiégetik őket, és ott élt, hogy egész életében dolgozott, összekeverart magának egy valap pénzt, most saját lábra állnaoda. Fogalma sincs, hogy mit csináljon. És nyilván olyan rendszert keres franchise, amibe csak beteszi a pénzét, de tudja, hogy az biztosan hoz, hiszen hoz ennek is, annak is, avannak is. Meg már igazából nagyon benne dolgozni nem akar, de sajátot akar. És mondjuk a részvényekben nem annyira bízik, mert ugye azt eléggé manipulálják. Na és ezekkel a srácokkal szoktam én találkozni, és nagyon sokan vannak még, ott van pénzük, de fogalmuk sincs, hogy mibe tegyék bele.
Nem egyszerű egyébként. Tehát, hogyha hogyha gondol
erre is tudunk ötletelni egy hogy hova rakjuk.
Nem csak nekünk ugye ezeknek eladhatnánk különböző attól függ, hogy mennyien van különböző csomagokat, akkor azt mondjuk, hogy mi mennyit van. Jó, hát akkor neked van 100 millió Ftot, hát ebb egy ekkora boltot tudsz létrehozni kezdő izéval, és ahogy megy, majd fejleszted tovább a
a és akkor azt mondjuk, hogy hát ahhoz kell akkor két szerelő, kell egy pújtos, kell egy izé, és akkor így készen odaadjuk neki a csomagot.
Ja,
és akkor itt még mindig tovább mehet hogy hogy abba az irányba, mint amit mondjuk csinál egy McDonald's. Ugye a McDonald's k**** jó keres, de igazából a világ legjobb ingatlan cége.
Tehát, hogy mi adjuk az ingatlant,
vesszük el, eladjuk az ingatlant, és őt beleköltöztetjük, ő megveszi a a berendezést, a mindent, mi megszállítunk neki,
és hogyha kiugrik az ingatlan, akkor is a milyen maximumás költözik bele. És akkor tulajdonképpen a háttérbe úgy megcsinálod, hogy tényleg ahogy a a logikát már eleve úgy adod át magát az épületet, mert a megelt az teljesen beépíti neked, tehát hogy
matekra pontosan, hogy hogy kell haladni benne. Tehát hogy
azért vagyunk itt, hogy ezeken gondolkodjunk, mert
Ja, az azt vágom, az nekem nagyon tetszett az a az a az a film. Amúgy jó g*** volt a izé a tulajd, de amúgy amúgy igen.
Nem az volt, hogy attól lettek nagyok, hogy meg a Starbucks is aziszem, hogy ő ingyen klotyó volt a izét turistá ingatlan biznisz. A legnagyobb ingatlanis. Ső, de amúgy azt nem tudjátok, nem tudom, hogy mennyire tudjátok, hogy azóta már az ingatlan bizniszét és tudod mi tolta túl a Happy Meal menübe a kis ajándék.
Ja, igen, igen, igen, igen. Erről az a legnagyobb izé, az a legnagyobb biznis, de az ingatlannál is többet hoz.
Az az most jelen pillanatban meghin
de az engedélyezett.
Hát hogyne. Hát saját maga legyártja meg megveszi mit tudom én, kilóra kinai.
Nem például a ez a IMO, tehát ez autómosoknál adtak mindig izét. ö nyalókát a tudod melyik ez az automata autó ez a imó
igen és ott adnak nyalók
adtak nyalókát és akkor mindig is mi mi is oda le kéne mosni odamenjünk az imóba, mert ott izé adnak nyalókát és betiltották mert sokan azért jártak oda izé
kokainzó nem a gyerekekkel tudod a mindig jó menjünk oda mert kapsz nyalokat és mindig odavétték a izét a kározá
nem szóval hogy izé hogy hogy ja hogy érdekes dolgok vannak tehát hogy így Igen. Ja, özglobálban nagyon durvát lehet összehozni és igen, ingatlan az óriási piac van egy nagyon jó ügyünk program, egy alapprogram, kell egy mintabolt, kell egy honlap ugye és onnantól fogva ki kell dolgozni egy franchise rendszert. Itt nekem ez a
aha
struktúrám, hogy én
én így képzelném el a ami még a tehát egy egy franchise rendszer Saját nem az az benne van a kripto kriptopénz saját izét belső pénzrend szeret csinálni.
Az eg az egy k****, hogy izét
én ahogy dolgoztam
az annyi, hogy ugye az az úgy értékelődik fel, hogy azok az emberek fogják, akik benne vannak abb a bizonyos rendszerbe. Tehát hogy ez ez
meg hogy mennyire tudod használni az értéket, azt fogja megadni, mert ha tudod használni veszik, ha nem jó semmi. Nem veszik.
Igen. Amikor mit tudom én, egyért megveszel egy traktort, mint most körülbelül egyért megvennél nagyságrend egy traktort egy izé bitcoinért, mert 37 millió azt hiszem most a Bitcoin hajó sincs
itt dolgoztam ez a coverin én izét kaptam
te látod, hogy mit csinálsz?
Ja, jó.
Miért lemerült?
Csak nem lehet, hogy így egy idő után kikapcsol, ha kell nem. Ja, itt dolgoztam. Tehát ez a csávó Hát már minden hét éve vagy nem tudom mióta van szoftverfejlesztő cége és és oda odamentem mondta, hogy vezessem be az AI-t, szervezem át a folyamatokat, a projekt menedzsert, a a automatizáljak mindent, technológiákat fel és de viszont izé nem mennei az ület, és nem nem tudod fizetni és izéba fizetett kriptó pénzbe 3,s fél milliót izét és De lényeg az, hogy neki van egy egy block egy blockchain, tehát saját saját pénze van, amin minden mit tudom én, nem értem a rendszert amúgy, mert o olyan olyan bonyolult izét
csináltak,
olyat bonyolult csinált, ilyen ilyen szavazni lehet, meg vásárolni CC market,
de most van valami 700 tagja van. Ja,
itt is az, hogyha főleg ez nemzetközvé válik, akkor van ennek létjogosultsága. Meg akkor, hogyha tényleg van kisgépcentrum, egészségcentrum, autócentrum, izé, és akkor azt mondja haverom is csinálni. Én nekem azt mondja, hamarabb el tudom bitcoinért adni az autómat, mintogy szenvedjek a izén fiatalok. Így így keresk, mert akkor azt mondod, hogy a ezt a izét, ezt a belső valutát, ezt föl tudom használni autókölcsönzésre is föl tudom használni. kölcsönzésre isö kilóra veszik a fiatalok az autó van egy nagy belső rendszer és külföldön is és nem kell váltanod mert ugyanaz a pénz jó ott is
ja
igazából nekünk is multiba kell gondolkodni mert ők is abban gondolkodnak hogy nincsenek határok nincsenek átváltások nekünk is abba az irányba kell majd egyszerre elmenni hogy
Aha így van jó
és a belső kereskedés az tulajdonképpen senki nem látja ez a Hát csak ugye most szabályozták izé Magyarországon a izét a ugye a kereskedést, de hát itt az a kérdés, hogy hogy azt hogy kell
ugye addig nem fogják ezt, amíg ők is ebbe teszik. Tehát a mű világ kereskedelme is, fekete kereskedelme kriptóba megy, addig addig ezek ilyen áll
nem a izéket a kis hallangokat próbálják ezek le levagdosni, tudod és kiszűrni, tudod, hog nem el Kettő bárki számára.
Kettő meg, hogy meg azt támadják, aki forintra váltja. Ugye ugyanúgy, mint addig nincs se adója semmije. Abb a pillanatban, hogy te a kriptóból valós értéket csinálsz, azt adózont a forintot.
Igen.
Jó.
A másik dolog, ami ők ebbe nem tudom, nem ez a fő izéjük, ez a cover market. Tehát e ezt is nekünk majd meg kell csinálni, mert ez is elég gagyi. Ez ezt majd most egy másik projekt van. Mindegy. De lényeg az, hogy itt látod, itt vannak Kolozsváron, Kecskeméten, Kolozsvár, de Romániába, Budaőrsön itt is lesz. Mikor? Jövőre, de lényeg az, hogy ez egy zárt piac, egy piac
bolha piacszerűség, ahova bemehetsz és bármit árulhatsz. Krumplitól kezdve, komputerék,
zárpiac és saját pénzzel kereskednek. Tehát van rajtad egy vagy egy QR kod, vagy egy email cím. És úgy fizetsz, hogy te leolvasod a QR kódot és és izét valami Covercoin nevezhető izét és és belső pénzzel keres zárt.
Nem figyeltem.
Pontosan.
Köszönöm szépen. Remélem fölvettük. Ja
ja. Szóval szóval egy egy belső saját pénzzel nem kifele kereskedsz, hanem ezen a belső hálózaton keresztül kereskedsz vele, és minél többen csatlakoznak hozzá. Ugye úgy fog fölértékelődni a saját kriptódnak vagy belső pénzednek, hogy teljesen mindegy, hogy minek hívjuk az értéket. Minél több mindent tudsz rajta vásárolni, minél szélesebb spektrumot fek látsz el fed le, annál jobban fölértékelődik a pénzed, és ami a legfontosabb, nincs inflációd.
Ja ja
tehát ők is a k a külső hatásoktól mentes tudsz lenni, amíg amíg ez a belső közösség nem tud ugye, mert mert vannak alapvető tényezője a piacnak. Ilyen az üzemanyag, tehát hogy a a ami ami hogyha változik, ugye, de hát De szerencsére azért ezt ezt próbálja stabilizálni, de de hogyha az változik, akkor az az ránt magával mindent. Tehát, hogy ilyen szempontból nem nagyon tehát nem feltétlenül lesz stabil, mármint új úgy stabil, hogy hogy inflációmentes. De
hát azért nem tudom, hogy egy virtuális pénz, amikor 37 milliót ér, tehát hogy azért az benzin ide vagy oda, nem hiszem, hogy magával rángattam. Igen, csak nem akkora tehát nem ráta akkor nem ránta akkorát rajta, mint egy forintnak most három nap múva leérték és azt öt nap vissza. Nincsenek ekkora nagyobb kiugrások, hanem mondjuk egy éves kiugrás, mert a bent forgó áru
Így van
az az fixen vettem.
Egymáshoz képest egymáshoz képest viszonyított értékben nem változik,
nem változik annyit,
mert tulajdonképpen ha jól belegondolsz, ha ha most mindegy, hogy ez egy bartereskedelem.
Ja az abszolút az abszolút, tehát abszolút barter ez nekem az álm. Innen hát az indiánok így élt, sose volt pénzük, mégis boldogan el voltak.
Tehát, hogy a bartereskedelem mindig és nagyon sokan próbálkoztak egyébként barterpiacokkal meg minden, de sokkal egyszerűbb ugye maga a hater között is van valami értékadó, tehát most és az mind igazából a pénz az egy rohadt rohadt hát a a barnak, tehát hogy hogy ne kelljen izé ne kelljen ne kelljen kromplayer iz laptopot cserélni. Onnan indulunk, hogy régen a show volt. A barteresztő, tehát hogy az volt a legelső még a pénzek előtt. Jó. Nem, nem, nem. Az a nők voltak az
nem só, só nem volt nagyon sóbugy aranyértéke volt a
só volt az első. Nagyon só
de miért volt jó sok? Mert azt mindenki használta ugyanúgy, mint a pénz, mert akkor mer régen még szá azzal szállíták a húst, ugye, tehát hogy így például minden
Ja. Meg mindenre
só volt a volt. Izé megkérdezni megkérdezem.
Mi is kitaláljuk az új showt
aktuál. Indulhat a show.
Jó.
Mit keresel? De
na itt itt van ez a Huga Farp. Nem tudom hallottál róla. Ez ennek van egy ilye. Ez a smart crypto
meg valamikor meg össz
törögjél még törögjél még egyszer rá. Mit akarok mondani? Ő is azt akarja, hogy
SCN magyarországi képviselete. hogy ezt a cover marketet ezt meg a kripto izét ezt ezt rakjuk rendbe, de lényeg az, hogy van már egy működő rendszer, ami amiből tanulhatunk, átvehetünk dolgokat. Itt van a izé a kocsikulcsodat elképzelhetem kiveszem a táskámat.
Jó, ez igen. És akkor van egy hol tartottunk, azt akarom föl állítani, hogy tudjatok ti is magatoktól
hát nekünk ez mindenféleképpen küld el, hogy át tudjuk nézni, mer ugye a leg, hogy visszamenjünk a gyökerekhez, tehát először kell egy program, ami működik, azt álmot mondhatunk, de
program
de kell egy belső program, de belső program azt utána frenchise franchise.
Ja, az oldal, a program, hogy egy mindenki lássa a a a működést. Tehát, hogy a
lássuk azt, hogy az emberek, hogy tudják használni? Egy egyszerű ember tudja használnió barát kell lennie, ugye nag nagyon jó oktató anyakokat fogunk csinálni hozzá, ami amit meg meg izét chatel. Tehát tehát tehát nem tudom mennyire dolgoz így így így így emberekkel, vagy nem tudom micsoda. Tehát hogy néha néha meglepetés, tehát hogy
igen
indiákal dolgoztam, meg tudtak lepni.
Igen. Hát ja. Amúgy van egy jó rendszer, én azt tudom mondani, tehát hogy akkor k****** leegyszerűsedik, hogyha mondja a gép gép mondja, amit tud követni semmi más ennyi. Tehát hogy ezt kell követnek
igazából ugye nekünk az lenne a lényeg, hogy nekik nem kell a rendszert látni, mert feléptelen a saját életében is rendszert látni. Tehát hogy neki a rendszernek egy szegmensét kell látni, amit ő csinál. Nem kell feltétlenül értenie, hogy az miért miért úgy kell e így kell, csak így tudod kitölteni és kész. Tehát olyan minthogyha a főnököddel beszélnézen a kütyün keresztül idézőjelben vagy akárm keresztül
mert ugye mi is úgy főleg évekig ez volt a problémája hogy mindig olyan de hát nem látja a rendszert és mindig mondom nem nem kell ne várd el fogalma nincs
nem látják a rendszert az emberek
nyújot hozzá tehát ez ez volt a szar
igen de azért dolgozok úg hogy ne nyúlj hozzá ne legyen csak egy olyan rendszer hozzáférése ami a kis saját beüti a kódját amikor megnyitja a gépét és akkor csak az nyílik meg neki ami az ő területe Csak az, hogy egy négy gépet használhat használ
tudom kicsim most a jövőben vagyunk tehát itt a programtesztelésben meg a a programcsinálásban meg ki az akit magatokon kívül be akartok meg értelemszerűen minket de hogy innen akik értelmiségiek akik így rálátok
full teljes hozzáférés szerintem senkinek egy ilyen viszonylag nagyobb hozzáférés az apilának
üzvet vezetőnek
senki már csak nem kell a
mert ő az egy Nekünk az lenne a legjobb, ha az Attila vinné tovább ezt az üzletet. Franchise meg
h lehet.
Jó, csak azért az itt a kérdés, hogy
csak ezzel tudjunk már foglalkozni, mert amíg napi szinten az az teljesen világos, csak hogy itt a az elején is, hogy ki az akit így bevonni még rajtatok kívül, hogy egy harmadik szám, aki hogy teszteli és izé
ő csináltuk Attila. De de ő ő se neki se kell teljesést. Értem, értem. Van egy másik, ami segített nektek, az a notebook elem. Ez a Google-nak egy ingyenes akármilye. Lehet fizetni is.
Fizetni is lehet, ha akartok.
Lehet. Akkor érzitek magatokat, hogy ingyen hen ezt is csak tesztként feltöltöttem az eddigi dokumentumokat. Tehát itt itt vannak a a maga a izét a a folyamatok részletesen ezt lefordítottam ezeket az ábrákat szöveges dolgokra ezeket feltöltöttem ezeket a folyamatokat ügyfélvel felvitel folyamatokat plusz feltöltöttem a ez a termékkövetelmény dokumentum itt hogy miket szeretnétek bele tehát mik a sikerkritériumok Tudod izé termékscope mi a minimum viable product tartalmaz összes alapvető üzleti funkciót. Plus de itt itt a projektről egy a termékről egy leírás részletesen, ahol most tartunk természetesen. És akkor itt van egy csomó információ, ugyebár minden a folyamatokról meg hát majd feltölthetem a de ide fel lehet tölteni bármit, tehát a a source forrás és akkor akár be begépelhetsz ide plusz
infókat.
Plusz infókat. Direktbe feltölthetsz ide website-ot, YouTube videót, itt ezeket a fálokat, tehát audiót, ide szoktunk, PDF-et, minden szágot Google Driver-ról 300 forrást tölthetsz fel és azt hiszem valami nem tudom fél milliós izé karakter egy ilyen ilyen nem tudom 50 novellányi anyagot fel tudsz költeni. És Akkor ez olyan, mint a a a chat GPT vagy bármelyik, csak saját tudásbázisoddal cselvegsz, tehát teljesen behatárolja azt, amit mi csináltunk. Ide fogom feltölteni a dokumentumokat és akkor lehet tehát és akkor közepén itt van ez a chat, tehát itt kérdezi, hogy itt lehet kérdezgetni, hogy
és azokból az adottbázisokban, amit oda föltöltesz, azokból dolgokatáló csak c beszélgethetsz a az applikáció folyamattal.
Tök jó.
És akkor itt még mit lehet csinálni? első folyamatok, amiket beszé.
Ja. Ja. Tehát itt itt hogyan működik a a bérlési rendszer. Itt be lehet állítani, hogy milyen hosszút adjon. Ez most longware. És akkor ide beütöd. És akkor itt megnézi, hogy te bele, vagy valami specifikus kérdést felrak felrakhatsz, amit amit úgy
és még nyáll azzal most most De azért jó, mert ugyanazt, amit most mondtam a fiúknak, hogy használják, hogy nem kell már különböző katalógusokat végignyálazni, hanem keres nekem valit a katalógusb egy ilyen meg egy ilyenet és fedobja, vagy rombantábrálóra egy
bevon a gép típusát és egy forgórészt, és akkor nem kell végigáloznunk régen a katalógusokat, kinézni az ábrát, utána a másik katalógusba hozzá a cikkszám izét, hanem egyből földob.
Ja. Ezt tehát föl lehet nyomni a katalógust és akkor most megkérdeztem, és akkor mondja a források alapján a bélési modulja. szigoran szabályoz, bla bla bla. Így itt és itt végigmegy a a amit mondtál, és itt leellenőrizheted, hogy nekünk visszajött, figyelj, ez másról beszél, nem azt mondtam. És akkor lehet korrigálni ez alapján, de így gyorsan végighet meg tud ki tudod kérdezni, hogy figyelj, én ezt mondtam, én legeneráltam és kikérdezett, hogy tényleg így így értelmezte. És a a poén még az benne, hogy itt vannak, látod, a referenciaszámok.
Ühüm.
És megmutatja, hogy ezt a hatosról onnan vette oda. megy a a
ühüm
a forráshoz és akkor és akkor itt highlight hogy fel hogy hogy honnan szedte ezt az információt, tehát vissza tudod referálni
Ühüm
a forráshoz, hogy nemzni, hogy igaz-e vagy nem.
És akkor itt itt szét lehet ad kérdéseket, ki a bérleti szerződés, hányféle csomagot kínál a franchise rendszer? Nem tudom ezek mivel kezel a rendszer az offline konfliktus. Ki? bérleti szerződés kötelező alanya. Tehát ő ez ezek ő felrak kérdéseket, de te pluszba felrakhatsz. És akkor csinál itt a a jobb oldalon meg csinál ilyen tartalmat, tehát csinál podcastet erről már csinálom videót, mindmapet, imádom reportokat. Itt itt, hogy briefing, ez rövid study guideot ebből blogpostot, technical izét, papírt om Tehát a fővelési nem amikor felvesze valakit, akkor ezen menjen végig. Tehát például pont erről beszéltünk. Ja. És akkor itt meg lehet, hogy a még tudod testre szabni, de most izét nem szabjuk testre, akkor vannak infografikák, quizek a a az anyagról. És akkor ez ez egészen jó szerintem ez az elmetérkép. Tehát itt összefoglalja az egész anyagot egy térképbe, és akkor itt lehet átlátom, mi az üzleti folyamatok, érted? A kinyitod, bérlés, értékes készlet, mondjuk a bérlés ügy és így be lehet menni, hogy döntési pontok és bármelyikre rá rákattintasz, tehát most konkrétan érdekel a kezelé gép kiadása. Visszaférd, rákattintasz, visszajön és itt izét, és itt elkezdi kutatni, hogy mi van-e erről a konkrét témáról. Ö
dolgozik, dolgozik
itt ebbe ebbe a ebbe a forrásba értem. Ezt eljátszunk vele.
Ja. Szóval és és akkor kikérdezheted ide majd mindig feltöltöm a friss dokumentumokat, és akkor belekérdezheted, és akkor itt elmondja, hogy hogy mit mit olvasott erről. Aha.
Hát mi van az adatbázisban?
Mi van az adatbázisban?
És És ez fontos lesz, hogy kikérdezzed, hogy hogy
ö tényleg jól értelmezi-e, mert nekem ezen vagy nekünk kell végigmenni azért az az elég nem az, hogy maceráns, tehát hát meg nem itt vagyunk, tehát hogy ez sokkal jobban rálátok. Ez egyértelmű egyértel megá meg ez egy tök unalmas dolog. Miért miért mi foglalkozunk?
Nem nem erről van szó. Tehát, hogy
nem nekünk ezt álmomból felébreszt
Igen. Tehát, hogy nekünk is tudnunk kell meg minden, de a a belső idézőjelben olyan fajta dolgokról, amit csak ti tudtok. Azt én nem a feleségem mindig mondom, hogy drágám mondjad, mert én nem vagyok gondolatolvasó. Tehát ugyanezt tudom mondani, hogy
vannak olyan dolgok, amiről Miért te az vagy?
Hát akkor mondd meg, hogy csinálod. Megtanulom. De de hogy nem, hogy vannak tényleg biztos, hogy vannak olyan olyan dolgok, amit
nem azt
hugy nem gondolsz.
Igen. Nem csak az, hogy nem gondolok, h nem tudok, tehát hogy mert nem itt vagyok, érted? Nekünk amit csürgően meg kéne oldanunk, azt most így beszúrom. Ty, ne felkozzünk el róla. Ez a marketing, mert szeretnék megvárni a marketing esemitől, hogy ezt a pénzt nekem már kicsengetni, és azt mondtátok, vagy írtátok, hogy van valami
megoldásotok legalább.
Mutasd a jövő héten élesedik a Balázssal azt beszéltük, legalábbis ez volt nekünk az utészít addig akarunk itt valahol szamoskedni, mert
mú múltkor volt, bocs,
de múltkor volt egy bemutatónk egy másik ügyféllel és a Balázs az az csinált vagy bemutat megnézhetitek, hogy nagyságrendben, hogy miről beszél. Én ezt fölvettem és akkor prezentáció.
Aha,
igen. Ja, ja, ja, ja.
Egészen jó lett. És akkor így nagyjából végigmegy a rendszerem, és beszéltem vele, hogy megkérdeztem, hogy megmutathatom-e ezt a videót neki, és örült neki, mert nem neki se olyan jó, hogyha nulláról kell kezdeni. Tehát azt kéne, hogy megnézitek előtte. És és akkor összehozunk egy meetinget, és akkor már célzottan am
célzottan de amúgy célzottan azt hiszem már a kis gépet csinált is csak még
ja csinált vele csinált csináltinál meg azt mondta izét is csináltam valamikor
az én voltam de az az mindjárt meg meg is mutatom azt megkeresá az nagyon jó pofa
ú a
ja ig tényleg tát az múltkor nem már múltkor is kész igen csak elfelejtettele nem marad nem mutatá
cak kezdésnek Tehát kis de
mindjárt mutat kis animáció
ez az első köröttet hol a francba mentél a videókat nem tudom hova ment
tényleg ösné valami szoftveres
ja figyelj én jó vagyok de amikor egyedül a technológia az ami kikészít amúgy meg
mind az orvos konferencián amikor a doki kimegy a színpadra tudod ilyen kirakja a papírokat kezd elfehérni el elnézést Nincs kollégák között egy gyógyszerész nem tudom elolvasni az írásomat.
Flexi, de majd mindjárt majd mutatok. Ő ő Flexi, szeressétek. De persze, mehetünk tovább. Ugye ő azt vizionálta a mesterséges intelligencia, hogy egy hordozható akkumulátor, ugye a lánctalp meg majd mindjárt elmondom, hogy mit írt róla. Ezt ő találta ki, de amúgy tök jó. Tehát, hogy így Várjál, amit ír Hóra. Mindjárt megkeresem azt a de mutasd mozgásba.
Azt is mindjárt megmutatom.
Igazából nekünk valami olyasmi kell, ami
mozog
a nem nem a mozgás a lényeg, hanem
hogy ahogy mozok,
ahol a tradíciót, mert ugye a javítás egy klasszikus ilyen tradicionális meg a De ugyanakkor azt, hogy egy ilyen befektetés a jövőbe, vagy az innováció Múltból a múlt múltbal a jelen keresztrejövőbe.
Pontosan
ezt írtam. Pont pont így.
Igen. Tehát, hogy a cég nem csak a jövők, mi nem egy technocég vagyunk, hanem ugye mi foglalkozunk 40 éves gépek javításával is. Tehát, hogy itt a a ahol a tradíció találkozik a jövővel a jelenbe,
a technológiával. Aha. Mármint úgy a technológiá a a jövő technológiá.
Igen.
Figyelj, mutasd be a Igazából a a dolgokat úgy látjuk nagyjából meg
mindjárt keresem a videót.
Ja, itt van.
Ja, ja,
jó.
Például
ez most a ti brendetek, de át át nem tudom, lehet, hogy ez könnyebb, hogy a téteket mutat és nem az enyém.
Ez egy fél órás videó.
Várjál pillanat. Csak ez
nem tudok visszafelé. Nem tudom nektek biztos kipróbálkozok.
Hol vagy?
Hát igen, a múlt tapasztalatait fölhasználva például egy ilyen, tudod kis cuki. Na persze, hát ez lehet nem Pixárba meg ilyenekbe. Ez csak egy ilyen próba volt, hogy meg tudja-e mozgatni, de hát meg tudja mozgatni. Nem tudod minyonok.
Minyonokra min. Nagyon jó. Az mondjuk egy imádó figura mindenféle kérdez meg a meg hát ara is egy kicsit szerintem. Igen.
A meron jó.
Na, van még ez is.
Kaja. Na
még ne rendeljünk kajat. Pizzát vagy? Jó.
Hát lassan elkezdjük a fogat. Ilyen kis ilyen hülye kis sztorikat lehet vele csinálni.
Azért mondom, hogy
meg le lehet-e a a textúáján, hogy kicsit hagyományosabb legyen. Tehát
a másik az, hogy alapvetően rengeteget fejlődik most a izé Jemini, mert ez a VO-val van csinálva és ugye, hogy most kijött a új nano banának is a pro verzió.
Nagyom brútult el. b*** most nézegettem basszus. Ö Gyerekek, a
azt megmutatom nektek, hogy csináltam egy olyat, hogy nekem az vagy a kertész nadrágos kis robot mindig rácsodálkozik a mellette lévő új technológiára.
Igen, igen, igen. Tehát, hogy
hogy ez lenne a közlendő, hogy Ja, már van ilyen is. Meg lehet csinálni.
Igen. A robot rácsodálkozik a másik robot.
Tudod, valami jön és akkor jön, fúr egyet, elfúrja a vezetéket mellette meg ugye a falskannelrel, vagy tehát hogy van a vezető. Szóval annyi hogy én a Budapest Petknak a ugyan az elnöke vagy elnökségi tagj tagságában vagyok és volt van most hétvégén a Mikulás kupa egy ilyen írattam egy kiírást meg csináltattam hozzá egy képet á mondom de ez nem jó mert ez valójában nem a mi úgymond csarnokunk
és így a Facebook oldalunkról egy ilyen féloldalas képet így beraktam hogy mondom ezzel kombináld már össze az előzőt ezt figyeld b**** meg detto egy az egyb tehát hogy itt tartunk hogy hogy hogy semmi. Szövegesen annyit mondtam neki, hogy rakd össze a két képet, és összeraktad. Tehát, hogy ott itt itt az, hogy te
van ez a kis flexi összerakva a legújabb gépeddel bármit összerak. Tehát, hogy most jelen pillanatban akkora fejlődés van ebben,
hogy hogy ámbár most pont korlátozták, mondjuk nem engem, mert ultrában vagyok. Tehát hogy így ott ott az egy drága fizetés, de hogy hogy nincs. Tehát, hogy hogy a marketingesek jelen pillanatban szerintem
bom ha nem ügyes vagy nem izé, tehát hogy teljesen megváltozik így ez a ez a fajta rendszer, hogy tényleg
na mer nekünk az borzalmas, hogy kifizetünk egy valak pénzt
és semmit nem kaptokében gondol
és folyamatosan nekem kell megírni a szöveget a Zsuzsi órákat baszaret a a izé a képnek a megszerkesztésével meg Photoshoppal meg a f***** milyen grafikai program Ójatok semmit.
Igen.
Megmondja, hogy mit csináljak otthon.
Aha. Megjeleníti egy egy megír valamit és akkor nem tök szeretem a csávót. Tehát szó se róla
ez a magasrác az ki volt ott jó.
De tehát az, hogy megír egy szöveget, hanem tehát így így égnek áll a hajunk, amikor elolvassuk, mert mert szakmailag meg mindenhogy nem jó.
És akkor egyikát és akkor azt mondja, hogy ezt a vázát nem lehet kékre átszilni. Tehát hogy
csak azért, hogy mondjon valamit. Tehát hogy ez ezért ne fizessünk már érted.
Aha. Jó. Na, itt A a a lényeg ez egy a ugye a Foxinak ők fogszabályozással foglalkoznak szélkálmentérem ők azok akik 10 év óta nem voltak benne a tobban most jelen pillanatban első második mindenhol tehát hogy így örülnek mondhatni azt. És megmutattuk a Balázsnak a marketing motorját. Ez itt az a lényeg, hogy ez a marketor ugye ez megcsinálja szé persze tudjuk etetni mindenféle ilyen mély jellemzésekkel, mert ez is fontos, hogy konkurenciaellemzés, onnan indul az egész, azon kívül a marketor is tudja, de még rakunk bele még plusz anyagokat, hol tart meg mit tudom én. Tehát nagyon sok mindent, ugyanúgy, mint itt a notebook elemennél, hogy így föl lehet vinni adatokat egy ilyen belső adatbázisba, és utána ez a rendszer megfogja és csinál neked egy teljes reklámkampányt. Tehát, hogy így úgy, hogy naptárra lebontva izére, tehát hogy mindent beállíthatsz, hogy
ennyi képet csináljál erre, Facebookra, most TikTokra ő megcsin az egészet, tehát azok az a adatok alapján egy éves tervet, hogyha akarjátok, akkor így előre legyárt, hozzárakja. Mi van?
Nem, várjál, mer mondja csak becsuktam, aztán most nem mit akartam. Ö tehát hogy a a lényeg az, hogy mindent előre így legyárt, és ez csak neked idézőjelben kell egy visszajelzés, hogy ez neked így szimpje-e vagy valami, mert ha nem szimpi, akkor ugyanígy, mint a chat felületbe írod, hogy ezen még egy picit finomítsunk, mit tudom én, hogy legyen barátság, de az se kell, mert hogyha már az elő meghatároz hogy ahogy te is írtad a egyik leveledben, hogy nem ez a rátukmálós, hanem hogy izé, hogy valamilyen valami újat találjunk ki rá, ami ami nem ez a rátukmálós izé, hanem inkább a segítség, hogy segítség problémát oldjunk meg. Azt szeret í aszerint fog elindulni a marketing kampány, hogy izé, hogy és akkor olyan képekkel és itt egy jó példa, hogy a tényleg odáig eljutott most a Balázs, hogy
ott minden lövés.
Jó, nem baj, majd nyisd meg, hogy a tényleg az, hogy aki képre adott esetben most már berakja a márka, tehát a márkahűjelzéseket, de ezt is át kell gondolni, hogy mit akarunk, hogy akarunk a a régi márka szerint, vagy hogy valami más újat egy kicsivel trendibbet, vagy valami, de szerintem a hagyományokkal nem kell elmászni nagyon messzire, hanem jó az, ami most egyelőre van, csak tolni mindenhol, és minél kevesebb energiával ugyebár.
Na, mutasdokat.
Na
a ezt a videót.
De hát csak belenézünk, majd átküldöm és akkor végig
de nagyom nektek. Biztos mindenki próbálkozott, mert ti is próbálkoztatokal, igaz? Tehát, hogy nem tudom, hogy mi a tapasztalat, hogy honnan induljunk. Na, megosztom a képernyő akkor így az alapélmény azal kapcsolatban.
Cuki Balázs k**** nagy koponya. Amúgy alabélmény az, hogy van egy ilyen promptód és akkor itt elkezdhetsz mondogatni dolgokat, hogy hogy nem tudom tez mit csináltam? Várj, ez nagyon alkalom, amikor megint akarsz valamit csinálni és mekkora veszélyben van az láttál, hogy a
most nem te
v nem tudom, hogy hol a saját programát hol kezdél mondani, mer de hát nekem
ja csak igen ez még a chat gép, hogy megmutatja, hogy hogy működik most megint újra fel kell építenem előlről a kontextust, hanem hanem még ráadásul ez a ez a marketing brand, voice és és elvárások különböző csatornák, ők is stabilák legyenek. Na és akkor Mikor erre csináltam én egy eszközt,
nem tudom, hogy látjátok-e. Látjátok?
Látjátok?
Igen.
Igen.
En ennek az eszköznek az a az a hú, hát tudom alja az lemarad. Igen.
Az az érdekessége, hogy ez nem csak egy tehát itt itt az első dolog, ami ami nagyon fontos, hogy én itt összeraktam két dolgot, az hogy van egy chated és van egy workspaceed. Tehát ez egy ez egy fáence, hogy látjátok, nem? Hogy Jó, ez most a Tibendetek, de hát el nem tudom, lehet, hogy ez könnyebb, hogy a téteket mutatom, és nem az enyémet,
mert mertogy jó jó, merthogy itt, mert workspaceek és minden brend, amit kezelek, vagy akarhatok kezelni, azt így workspaceekbe tudom osztani. Tehát azok a tartalmak, amiket az előbb láttál, hogy a hogy a chatbe gyártasz, és akkor itt elpukkan egy ilyen chat ablakba, aztán te elviszed magaddal meg Mit tudom, bármit csinálhatsz, az az én rendszeremben nem így történik, hanem alapvetően egy fá storage jön létre minden, amit az csinál neked. De értitek, nem? Tehát, hogy és akkor és akkor ez a ezek a ezek a tartalmak nem a te fárendszered jönnek létre, hanem a cloudba. Tehát az AI chatnek folyamatosan elérhetőek maradnak. És mivel mivel ő ezeket látja, ezért minden egyes újabb beszélgetés Te hivatkozni tudsz rájuk és tudsz rájuk építeni a következő tartalom legyártásánál. Jó. Ez ez előbb a notebook mondjuk hrásokat feltöltünk. Ez fontos.
Igen.
És akkor és akkor nem csak ez tehát ez egy ez egy nagyon fontos különbség az összes többiához képest, mert ilyen ilyet mást még nem csinál fognak egyébként.
És akkor na jó, de hát ez még azért nem elég, mert ahhoz, hogy én marketing tartalmat akarjak gyártani, ahhoz ahhoz többféle alapképességre szüksége van egy rendszernek. És akkor ezeket ilyen skillekbe lehet leírni. Itt látjátok, hogy mit tudom én van a workspace orchestration. Mondjuk van egy ilyen, hogy setup brand workspace. És akkor és akkor ezek ezek már ezek ezekhez nektek mint tartalom gyártóknak nem kell, hogy közöttök legyen. Ezt csak elmesélem, hogy a rendszer úgy működik, hogy ilyen kis mutatok nektek magyarul a fejében, hogyha én egy brendet akarok hozni a rendszerbe, akkor ezeken a lépéseken meg végig. Hogyha egy szokásos social postot akarok csinálni, mert ilyet is tud, akkor ezt csinálni. Hogyha a marketing tervet akarok építeni, akkor azt így csináld meg. Jó, de csak ezt most csak így bevillantottam nektek, hogy hogy a rendszerben nem csak az van, hogy a hogy az ilyen chatnek az eredményét mentegetjük meg meg hivatkozhatunk rá, hanem vannak ilyen van egy marketing tudás is. belerakva a rendszerbe, hogy ő tud neked marketing fogom most például, hogyha azt mondom, hogy new conversation és akkor már tudom tudsz
jövő héten kapok hozzáférést,
akkor majd így konzultál az ő tudásával, amikor ott neki a háttérben megvannak és akkor mindjárt elmondja ezt a eredményt. Oké.
Oké.
Na. Jó, ezt most nem nem fogjuk végolvasni, mert annyi időnk nincsen. Elég sok eszköz meg képes, hogy meg Ja, és akkor látod, hogy hogy most a Foxy Workspace-ben dolgozunk, mert a chatnél ugye én a brendet mindig kiválasztom, hogy éppen most akkor melyik brenddel dolgozok a Covermivel. Most csináltam nektek egy ilyen Foxit, hogy kicsit követhetőbb legyen ez a példa. De hát nyilván kinek milyen brendjei vannak és minkel dolgozik. Jó, és akkor ez fontos, hogy a chat mindig egy ilyen konkrét work.
Ezt is k****** lehet adni a franchisebba. Tehát, hogy úgy
jó,
amikor nem kell vele foglalkozni a marketinggel, hanem csak megy.
Hát ez elég jó ide,
mert nem konkurencia mit tudom én. A
megmutatom nektek, hogy hogy hoztam létre a Foxi brendet. Most nem nem fogjuk ezt végignyomkodni, mert azt sokáig tartöd a ugyanúgy a forrásot az összes fényképet a gépedről, leírásokat satöbbit. Ezt ezt látjátok a dolgot megcsinál.
Igen.
Nem, nem kell vele angol beszélni, csak én mindig melléképek angol.
Igen, nem kell.
Ezért szoktam. emberul beszélgetni, de magyarul is tökéletes. Sőt, ő ő ő most magyarul akar mindenképpen beszélni vele, de erről nyilván le leeszélhető. Szóval
én is angolul szoktam mindig azért kérdezni valamit.
Egy nagyon ügyes marketinges kislány, akit így be akarunk vonzani, mert rettenetesen jól bánik a fizető brendállítás ugye amit az előbb mutattam meg csak spanyol lakik
emlékeztek, hogy itt mutattam, hogy hogy hogy sz a brend. És akkor innen tudja ő, hogy hogy mi is az a mi is az a mi mit is kérek tőle, és neki most mit kell csinálnia. És akkor
ez kérdez
persze bak,
hogy például most tehát minden ami infó a brendünkkel kapcsolatban eddig, azt ő neki ide be tudom táplálni addig. Tehát mondjuk
nem is kell, nem is kell, nem is kell. Ő magától megtette ezt. Egy PDF
azt is berak.
És akkor ő azt is fel Igen, igen. Az arculat izé. Tehát itt azt mondod neki, hogy upload, csak most ugrálok egy kicsit. Ide berántod a PDF-edet és akkor azt mondod neki, van egy instrukciós ablak, mondják akkor ky nem ugrok ott oda most de mert megmutatom ezt is.
Na és akkor és akkor így visszakérdez, hogy jó jó értem én, de akkor mi legyen a workspace neve? Azt mondja, hogy legyen Foxi vagy Foxi Hook. Mi a márka hivatalos neve? Ez egy kicsit mindig elcsodálkozott, hogy Foxinek N mondtam, hogy legyen persze Foxi. Ez a költségfigyelmeztetés, hát ez nem került ennyibe, de de van. Most beleítettem, hogy ilyenkor csinál egy deep research. Nem kerül egyébként ennyibe, de valamennyibe került. És akkor azt mondja, hogy hogy elmagyarázza neked, hogy mit fog csinálni. Tehát létrehoz egy workspace struktúrát, csinál egy részletes kutatást a márkáról, a weboldalról, marketing előkészíti a marketing anyagokhoz. Jó. És akkor és akkor elmondja, hogy igen, akkor ezt fogja csinálni. Igen. És akkor megcsinálta a digitális marketing tervet. Ugye csinált egy researchet és utána egy marketing tervet is. Ezt most megmutatom nektek, hogy miket csinált. Nem tudom, hogy érdekel-e.
Azt akartam kérdezni, hogy hogy tudsz-e mutatni például.
Igen, igen, igen. Itt van az output. Mindjárt megint. Itt van a marketing szület. Á. Ja, igen. És akkor itt van a Igen. Foxi prémium. Ja. És megkértem egyébként utána, hogy fordítsa le magyarra. Magyarul nézzük már. Megcsinálta magyarul.
Nekem mindegy.
Jó. Jó. Megcsinálta, hogy budai fogszabályozás. Ti vagytok ők, igaz? Igen.
Igen. Hát de egy csomó mindent tudok már rólad. Dög. Azt azt gondolja ő, hogy ez az Invisine meg a nem tudom micsoda clear aline ezt nem azt mondja, hogy
nem mert mondták, hogy nem kell nem kell providerek vagytok
meg te is mióta tanulnál a brucré
de jó magyar
nem tudom most végignézzük
a kicsit még várjuk mert még jön a a lényegt
jó mit hoz létre most fabzás
hát az egyike ez a marketing terv információpiac
igen. És akkor ezt ezt veszi meg a naptárat, hogy
na ez a ez a ez egy azért fontos alapdokumentum, ugye, amit ő egyből megcsinál neked, mint egy ilyen startup dolog, hogy a tvábbi tartalmátáshoz ezeket ő használni fogja. Tehát hogyha itt valami nem jó, vagy nem úgy van, vagy az ember hozzá akar tenni, akkor ezt persze hozzá szerkeszthetsz. Érted?
Igen. Például hibát, hogy a fogalás oldalt írja. Ja, jaj, jaj, jaj, jaj, jaj, jaj, jaj, jaj, jaj, jaj. Igen, igen. Ilyeneket, ilyeneket az ember nyilván hozzáadhat, akárki ezzel is, de akár mondhatja is neki az elején még amíg nem állt össze azt mondod, hogy ez körülbelül egy két hét múlva elérhető lenne egy ilyen folyamban, de hogy érted a lényeget, tehát hogy ő így elindít téged és az az fontos, hogy ez egy nagyon fejleszthetsz, nem pedig elengedjük ezt a december.
Hát akkor elengedjük azt, amik ezt meg kiposztolunk még.
Jó. És akkor és akkor csináljuk marketing. Igen. Nem tudom, hogy ezzel egyetért majd nézzétek végig és akkor összehozunk egy találkozót.
Az elején érdemes tisztá konkrétan kérdések naptába berakja, hogy akkor posztold ezt ma meg tudom micsoda. Tehát hogy látod a naptáras részre nem beszélgessünk, mert ne ijesztkessünk meg
vagy ő vagy ő kapcsolatban is van vele és akkor kipasztol.
És akkor csak megom, hogy mondjuk fölteszem a forráskódokat mindom neki, hogy platformon
holnap szeretnék, hogyha mit tudom én forgóézere csinál egy posztot.
Kész van a naptár. Most a izét dolgozott ezen, hogy kinyomja platformokra, tehát benne lesz.
Meg a videón dolgozik mutatja a képet is, hogy generál is fölött. Tehát amikor létrehoz egy workspace, akkor megkapod ezt a ezeket a nem tudom munkafolyamatokat meg itt van, hog a LinkedInre, a Facebookra, a Google egyébként most itt itt már legyártja a tartalmat, még nem nyomja fel automatikusan. Mert akkor nagyon tettem. Az is, hogyha már le van, érted, nem kell megírnod, nem kell fényképet csinálnod, hanem csak megfogod és kihelyezed, mint admin bárhova. Az ami már csak egy mozdulat, az neked magyaráz.
Nem tudom, hogy mennyi idő spórol meg, de
sokat mondjuk sokat van egy áttekintő képőkre esetleg, tehát neked van egy áttekintő képed,
de elvileg az is automatizálésel annak, amit egyébként
Ja, itt van egy új kérdez tőle, hogy itt van a ütemezésk vannak.
És ha megbeszéltek, hogy hogy igen, akkor mikorra legyen, mi mikor javasol, mert azt mondja, hogy vagy hétköznap reggel vagy ebbidő vagy akar mondani, hogy de akkor ő is javasol, hogy mikor, mert azt mondják nem mindes hogy mikor akarsz egy ilyen posztot kirakni bizonas.
Sőt, ha nem, akkor rá lehet kérdezni, hogy sokszor az van, hogy figyelj ez a három döntésed van és akkor vagy nem feltétbe, de én úgy szoktam, hogy akkor nem tudom eldönteni, akkor mit javasolsz és miért,
hogy van nekünk egy ilyen túlunk, hogy social lenne.
Na, itt van a izé.
És akkor itt itt van a ugye látjátok, hogy ugye látjátok lehet követni?
Igen. Igen. Akkor ezt a
és ezt csinálta és beütemezt erre. Ez ez egy ilyen ez egy ilyen vizuális áttekintése annak, amit egy két sorban is mondhatsz. Tehát, hogy mondhatom neki itt, hogy new conversation. együl. És akkor itt majd ugyanazt látjátok. Ezt csak azért mutatom meg a chatet meg a guit, hogy ezek így együtt működnek. Ez csak Jó. És akkor
nekem egy kérdésem van a két generálással kapcsolatban, hogy ez akkor így éjjel segítségével generál képeket, vagy meg tudom én adni, hogy ez a nem tudom fotó mappánk, és itt van az összes Photoshra az összes kép és videó, és azokba is össze tud készíteni valamit, összevágni, vagy ez Igen. Fel tudod
fel tudod rakni neki a saját képeidet is.
Mert ezen kicsit látszik például azon a pasi, hogy ez egy éjel.
Ez ezen nagyon látszik. Le van ezeket csinálta. Ez például szerintem jobb volt.
De ez is ezeket nagyon fotó.
Igen, igen, igen. Az az
mondjuk ezt a fotós kis ilyenek semmi se kell, tehát h
kicsit csúnyítani kell, vagy valami. De hát most amit legutóbb láttam a banán Hát az nagyon durva. A háttérben lehet látni szétsúszott arcokat, de nagyon rá kell zoom ebbe a workspacebe és megmutattam a struktúrát. Tehát ugye itt az van, hogy van egy kampányunk, mondjuk ez ez látod ez az Invisaline Awareness 2025. Na az a strá tehát mi a tartalmi struktúra? A tartalmi struktúra az az, hogy neked, hogy én is majd megint csak magunkból indultam ki, kétféle tartalmakat gyártunk. Van amikor van egy konkrét téma, ami egy súlyos téma mondjuk az inviz egy új termékbevezetése vagy egy új szolgáltatás bevezetése vagy valami ami nagyon jól nevesíthető akkor az ember hoz neki egy kampányt és akkor a kampányon belül pedig vannak lehet knowledgeed tehát ide mondjuk az inviszaline termékeket föl lehetne rakni egy knowledge folderb hogyha azt nem akaruk hogy más kampány is tudjon róla akkor ide lát egy saját folderom berakod az userine termék leírást vagy bármit jó van egy saját szós kalemberja hogy az ott lévő termékeket, ott lévő posztok mikor te. És akkor látod, hogy vannak contentek. A contentekben lehet social, meg lehet blog is, ebbe a ugye nektek még nem csináltam ebbe a rendszerb posztot, csak social csináltam egy social post, Facebook posztot és látjátok, hogy hogy utána pedig platformonként vannak formátumok, tehát lehet linkp meg story meg mit tudom, ugye Instagramnál is van kara bla.
És akkor a formátumon belül pedig ott van a szöveged. aminek van egy kis postmadatája, hogy na és akkor itt van ez, látod az associated media. És ezt igazából itt szerkesztheti magának az ember, hogyha ebbe a média folderba feltölt egy saját képet, akkor akkor itt azt a képet fogod neki megadni.
Ühüm.
Egyébként kon igazából mindent tudok rajta változtatni, és arra jó, hogy konzettet generáljon, ötletet generáljon, körülböző meghoz előre magadat, paramétrek.
Így van, így van. áját branding és nem tudom én elképzelés egy alapjá
ma holnap a él élesedik
és akkor ezt ő ismeri eztúrát neked tartja karban ezeket te nem hozod létre te csak új rasek meg izé van ugyan mindenki ez egy standard marketing folyamat tehát ez teljesen össze
itt van egy ilyen bengész ahol persze ezt meg Lehet egy győzhetet felszámol. Ezzel mindig nyitot egy kettő másikat. Rödön még annyit akartam igen esetleg, hogy hogy ugye van egy ez az image nem tudom micsoda, editorunk
és akkor itt tudsz, de ez lehet, hogy annyira ti is itt vagytok.
Igen. És akkor itt van egy ilyen, hogy generate image. És akkor ez még ilyen, ez még ilyen készülőfél van. Itt itt ugye ki tudsz választani. Mondjuk fogtam a
az a cég név.
Hát Ö mi volt? Aha.
Az example. Igen. A Facebook example izéteket.
Ugye itt be tudom tenni a logótokat, meg a nem tudom meg a logót, ezt a white logót. Oké. És akkor itt tudok mondani azt, hogy hát nem kérek egy base imageet, viszont szeretném, hogy csinálj egy képet egy csajról. Nem tudom.
Figyelj, most jön a lényeg. Aki mosolyog nem egy teenédzserről csinálja. Igen. Csináljunk egy ilyen vicceset, hátha kébe egy Hát angol nem fogja hagyni a tínédzsert, mert lát
Ja elég elég komolyan azért korlátozzák a fiatalokat bár mit csinálnia.
Igen.
Akkor egy 15 évesnek kinéző 21 évest smile.
Igen. Nem tudom most mit fog csinálni meg. M azt se tudom, mert hogy most ez azért még így ez a rendszer még még főleg ezek a része, ezek a szélei azért még így fejlesztés alatt vannak. Ja bocs, ez most a go használni, ez nem olyan jó. A izét akartam az open
szűrik most jobb jobb csinál.
Mit szűrik a a tídzsereket oda rakjanak föl inkább valós valós valós képeket a gyerekek.
Figyelj, ezt most hagyjuk. Szóval ilyen is van ilyen képárt dolog.
Csinál egy képet. Én úgy emlékszem. Kétszor.
Ja és akkor elraktam. Na nem lett. narancs, meg nem mondtam neki a bannert meg a CTA-t. Na és akkor most csinált egy ilyet, és akkor van egy image editorod is, ahol azt tudod mondani, hogy
ratust csinálj rá, nem tudom narancssárgal valamit. Szóval oké, ezt most ezt hagyjuk, ezt érdekes lehet, de hogyha ti egyébként se akartok ö képet gyártani, mert egyébként szerintem ez a kép, ez nem olyan rossz. Jobbt az elő.
Igen, igen. Ez egész ezek figyelj ez egész korrekt.
Kicsit a Haj az így nagyon azért
imádom Balit. Igen, igen. Na jól van. Figyelj, akkor én én azt hiszem, hogy hogy röviden csak egy
micsoda nem csak mondom imádom Balit ahogy magyaráz,
hogy mi tud
nem már beszéltem, vagyis hog
együttműködni, hogy most ezt a rendszert ezt mostanában fogjuk publikus is elérhetővé tenni, és akkor én szívesen együttműködök bárkivel, aki ilyen tesztelő, mert ugye még hát ez a tesztelési szakaszba fog kerülni.
Ühüm. Jó. Szerintem Marcal megbeszéljük itt van kényszerkörés alatt ezt felszámolták. A Thomas Writing Concation Kft az kényszer alatt a Thomas Writing Mayors Kft az meg felszámolás alatt. Mikoriak ezek a
ez ez a készlés a licensing ez egy érdekes ez egy régebbi lehet szerintem. Nézzük szentörés 25 első hegy.
Igen.
Hüüm.
Akkor nyertek előtések. Igen. Zsuzsannak.
Ja Zsuzsa mi van vele?
Ő veszi hát
megszűntnek nyilvánítás. 21. július 22.
Ühüm.
Kényszerlés kezdete 22. március 30. Figyelj, nekünk is megszüntették már a cégünket. Azt meséltek izét a rossz, mert nem korlátolt felelősség lett meg, hanem a korlátlan felelősség. Meg kellett szüntetni.
Tehát a ez felszámolás az ott van
kényszerés alatt.
Ez mi a különbség a kettő között?
Az egyiket te indítod, a másikat ellened indítják.
Tehát a felszámolást azt te indítod.
Nem, a kényszertörlés is olyan, hogy indítják. A felszámolást azt meg te indítod igazándiból.
Ühüm. És akkor szokták azt, hogy csak csak törlés alatt, azt hiszem, akkor simán, hogyha tekér és nincs tartozásod. A kényszertörlés az, amikor valakinek tartozol és ő indítja el. Tehát, hogy igenáib külső Igen. Te a csödeljárást indítasz a cég téged nem fizetett ki.
Ez jó farúzik amúgy.
Hát belement ilyen mi ez a surfök nem a szapp izét bing.
Persze biciklikbe benne van.
Biklis. Aha. fut a cég nekem azért izé azért érdek valami más néven fut
lehet mert mert vannak b hogyha most voltunk a izében a a a budaősi lerakadban, az az ugyanúgy ott van más helyen mint ed
lehet hogy átmentette valami másik cégbe való nevet nevet meghagyta vagy
zárja őket ami nem megy de nyitésújakat tehát ilyen az létezik hogy ti a a weboldal De most én azt látom, hogy a képek amik fönt vannak, az imugra mutat.
Mire?
Hát ilyen külső kép
imur
az nem értem. Nem erre a
az az
egy egy
tehát hogy nem beépített lép kép, hanem be behúzott. Tehát hogyha erre rámegyek, akkor ugye a kép az izén van.
Ja. Igen. Üüm. Igen. Igen, igen, igen. Aha. Hát jó. Hm. Mert ez ugye eleve ideglenesnek készült.
Aha.
Hogy ezt nemrég csinálták a Zsuzsiék, hogy legyen valami fönn addig, míg elkészül a honlap. Csak ugye a a nekiállt csinálni az új honlapot a a marketinges Unásba, és akkor jöttetek ti Aha.
És akkor lefújtuk az egészet.
Aha.
És akkor itt megállt. Ez meg egy ideglenes honlap, hogy legalább addig valami legyen kint.
Igen. Följöjjön valami már egy ilyen izé.
Ez ilyen nagyon izé butuska kis egyszerű. Csak hogy legyen valami amit látnak. Tehát nem most át átküldök neked dokumentumokat. Most azt is ki kéne találni, hogy melyik tárhelyen dolgozunk. Tehát van a Google Drive meg a Van OneDrive a Microsoftnak.
Én a OneDrive-ot azért, mert hogy a tóünk van, tehát hogy így.
Hát jó, nekem van 1 TB amúgy privátba izé, tehát az
csak neh priváton dolgozunk céges.
Jó, jó. Nem, nem drága. Szóval izét
mi Google-on vagyunk.
Mi Google-on vagytok?
Azért, mert a izé a össze összekutyulta a dolgokat, amikor mind a kettő volt fön, tehát a Microsoft is, meg a Google is. És ő egyszerűen olyan izé kuty kutyulások csinált a számítógéppel, hogy mivel a Google-en vagyunk, az marad meg, tehát a a Driveba be se léptünk.
Jó,
ha nektek az jó,
hát mi most mind a kettőt használjuk és hát stratégiai döntés előtt vagyunk, de hát ez ügyféltől függ, tehát amit preferáltok nekünk mindegyik megvan. Ugyanúgy le tudjuk menteni a izét kezdtük el most a az átlookot használni
a levelezésre és hát kézenfekvő lenne a a A OneDrive, de amúgy a izét a Google Driver is ugyanúgy lehet meg
össze tudjuk azt nincs ez a probléma.
Ja,
megpróbálhatjuk megint, mert tehát hogy ne nekem sz
nem nem, mert a másik az, hogy a dokumentumokra mit használtok? Google DX van az egyik opció, meg van a World, tehát dokumentumokra mi milyen formát tudod mit?
Hát az a az officak a cuccait, de hát azt azt ugye kezeli a izé is, a drive is.
Jó, nem, a ami tetszik a a Google dokumentumokba, Google Darkba, hogy vannak ilyen tabek, tehát meg nem mutatom, ami ami nagyon nagyon jó így követni a izétől, tehát például most akár a te bejegyzéseidre is.
És most azért,
de de azt azt nem, tehát hozzá lehet adni ilyen tebeket, és akkor olyan, mintha egy dokumentum, de mégis izétm Ö be akarsz híni újabb tem újabb tev mini könyvtár
ö na ez a mert ezt is ki kéne találnunk hogy gyűjtsük az információt ne tehát ne emailbe küldjön mert azért nehezebb
hanem valami legyen val egy vagy egy dokumentum mindig hozzáadsz valamit szerintem az azt kéne csinálni és akkor amikor van valami hozzáadta akkor szólsz hogy mit valahogy jelzel hogy izét hogy hogy hozzáadta és akkor legyen egy ilyen ö
hát a a amiket most párat már nem töltöttem föl, de amit megosztottam veletek mappát, oda oda föltöltöttem folyamatosan azt azokat, amikető a amik azóta készültek.
Ja, igen.
Ühüm.
Oké, jó, hát akkor gyűjtetjük oda. De nektek akkor van mappátok?
Nektek csináltam egy mappát a saját izé a
Ja ja ja
a drivon.
Hát most Ja, j
hát akkor legyen az szerintem gyűjtsük oda az informát.
Jó a kisgépcentrumnak a hitacsiját. Ezt itt magá.
Az igen. Jaj, hol vagy? Összerakadtam vele. Hoppá! Csak ilyen próbakép. Ja, ennyi
rzó is m
tök jó
ez a flexi
flexi éppen dolgozik de még a lábát is kinyújtja izé hogy nézd meg hogy hogy nyomja
megtámaszt a megtámaszt és nyom nyomja a hit tehát hogy
itt tartunk hogy összerak simán egy traktorba ül vagy traktort szerel vagy traktort akármit csinál
az AI képekkel előtte az volt a bajta visszahozni kétszer ugyanazt tehát megcsinálta egy képet és a még rakjál rá valamit akkor akkor ő a többi el minden elcsúszott Tehát előről újra generálta, és az az most egy
elég nagy fejlődés, hogy az utóbbi hetekben, hónapokba
ezt már meg tudja csinálni. A másik a felirat, az azzal is nagyon szenved, de most már abban is a az elég jók.
Ja,
próbáltam egyszer-kétszer segítséget kérni tőve, de nem csak részleteiban lehetett, de most már biztos jó.
Aha.
Hogyha nano banettele megnézed, az az most nagyon-nagyot ug a googolnak a képszerkesztő. És akkor most jön a megem.
Na
banana.
Nan nano banána pro. Jóána.
Nézd a hitacs is.
Micsoda?
Hogy ugye van a kisgépcentrumnak itt a hitacsia.
Igen.
És mondtam neki, hogy rakja össze a flexivel a kis robottal egy képen. Hát az k**** jó.
Nagyon jó.
Ja,
tehát hogy ennyi valójában. Ennyi tartalomgyártás cucc.
Nem tudom, nem tudom, hogy miért vagy ettől annyira kiakadva, hogy ilyeneket csinál az ágyuk föl
estig. Mit csinálhat a gépenszer?
Hát most fogy ki a kifogás. Ja ja felőbb tartok hamarabb meg.
Ja. Szóval nem tudom, hogy a hogy mi Lehet, hogy jó lenne, hogy ez lehetnagyon lenne mit tudom én egy héten egyszer személyesen találkoznám kedven délk általában déltek jók,
hogy hogy ide idejönnénk egy délelőtt és akkor izét személyesen így átvágnánk a izét a dolgokat.
Fé neked kedőt?
Hát most költözött fények
mi
az a képszerkesztőt mondtatok?
Nem
egy darab egy darabig igen
az első képig. Igen.
Nem azt hiszem most három hármat lehet volt ingyen
ja igen,
ez volt ingyen
innentől félárom 27 felejtsel 2021 felecs
hovk össze vázlatpontokat készüljünk jövő hétre
ja hát a egyértelműen a diagramokon kéne a
és akkor szerkülditek átküldöm ezért kérdeztem hogy hol van a a meg én azt mondom, hogy akkor egyszerre haladjunk a kicsitől a nagy a kicsig mindegy mind a két irányból, hogy akkor kezdjük el ugye a programot összerakni. Mi ezt nekiállunk szétmezsolgatjuk hétvégén meg összeírogatjuk, mert az a baj, hogy lent nem lehet ezzel dolgozni, mert öt percenként
fölugrasztan.
Igen. És és akkor gondolkodjatok el a együttműködésen, hogy mi a formában.
Hú, hát majd
ezt otthon gondoljátok át, hogy a izét a szeretem mostan itt azt megbeszélt, hogy lesz, hogy akkor arra is akkor írjatok már meg
egy megbízási szerződés, vagy hogy meg a pénzzel az hogy legyen mert mondtad, hogy izé lehet, hogy a feles egel megoldjuk
lehet úgy ahogy elsőre beszél későbbiekben ugye nektek van egy cégetek, nekünk van egy összerakjuk egy holdingba Ühüm.
És onnantól fogva tehát, hogy készüljünk föl arra is a későbbiekbe. Jó,
hát igazság én legalábbis nagyon hülye vagyok ehhez, hogy hogy lenne a legjobb meg szerintem tehát utána hogy van ennek egy logikai rendszere, tehát hogy úgy, hogy hogy meg tehát hogy megfelelő legyen, tehát hogy biztonsági szempontokból is. Tehát, hogy ez a holding nem egy rossz találmány. Ilyen szempontból
a holdingnak a az elő hogy több céget is tudtam merítani
én én integrálja.
És akkor a könyvelés az hogy van a holdingban, vagy ez hogy működik? Az külön mindegyik cég a saját magának csinálja?
Hát egy egy könyvelő szokta csinálni, de külön könyvelésen működnek a cégek. De ugye általában mivel összefú összefüggnek ezért általában egy könyvelő szokta kezelni, de de külön gazdasági egységkéntek a cégek.
Jó ez egy
olyan olyasmi, mint amikor beszaj egy franchise partner és akkor neki teljesen önálló ugye pénzügyi rendszere van. De van onnan fölfele jövő szál, amin fizet a holding is tulajdonképpen ott nem magánszemélyek vagyunk, hanem a cég a tulajok cégek lesznek,
értem,
akiket mi képviselünk,
és azok valamilyen arányban ugye hostoznak azon, ami fölfele jön.
Nekem jó hangzik,
teljesen jó. Volikot az bármennyi céget tud tartalmazni,
meg ugye egymás k ő szervezet, úgy hívják ezt tulajdonképpen, ami lefed.
A a holdingnak még nagy előnye, hogy ugye azt azért is találták ki, hogy lehet pénzeket úgymond főleg, hogyha egy tulajdonosa van, akkor ide odapakolni
át lehet szervezni. Most ez jobban megy, akkor ide teszek, akkor ugye olyan, mintogyha tagi hitelt tennél be. Tehát az adómentesen tud köztük mozogni az a pénz. És tulajdonképpen kevesebb pénzből, mert mindig odateszed a pénzt abba ahhoz a cé szabadban tud elni,
és akkor utána az visszatermeli a és akkor az vissza kell jöjjön, mert ott van egy hitele, csak nem banktól kap hitelt, hanem a holdingtól tudsz vele játszani, hogy hova súlyozol tulajdonképpen
meg mit tudom én, olyat is szoktak csinálni, hogy hogy mondjuk a holding egyik tagja mondjuk bérleti díjat számít a másiknak most gondol és akkor ugye oda átára volt a címsó alatt a pénz, tehát hogy igazándiból tehát hogy soká lehetőség cégen belül mozog a pénz a nem látja senkit tulajdonképpen.
Aha. Ez ez jó.
Hát én a ugyebár a fejlesztés szempontjából közelítjük meg, hogy hogy mi miket lehet ebbe berakni. De hát a ahogy mondtam a kezdjük a Bélés akármi, utána a Cel ügyfélszolgálat HR meg hát az egész pénzügyi folyamatot automatizálni ezen a holdingon belül. Tehát tehát ilyen szempontbú végtelen mennyiségű izét lehet fejleszteni a részünkről.
És hát ö Mert a holdingban úgy is lehet, hogy mit tudom én, most csak mondok valamit, hogy hogy a a ez a cég ugye mit tudom én kettőtől két ez a ez a cég a mienk. Aztán a harmadik cég meg mondjuk a két cégnek a holdingnak a tulajdona,
vagy vagy csak a gerijétel is beszáll ebbe a holdingba, és akkor ő teljesen önállóan a saját részlegé felel, de ugyanakkor mit tudom én, a programot bérli a holdingtól, vagy teljesen mind, vagy azt mondjuk, hogy a a marketinget. Azt mindenki fizet a holdingnak valamennyit, és egy közös marketingünk van. Ja ja
értitek, hogy ja nagyon tetszik cég fölött egy cég.
Ez k**** jó.
És akkor azt mondjuk, hogy nem fejenként fizetünk, hanem mindenki azt mondja, hogy egy egységes egységesen befizetünk ennyit a holdingnak és központi marketing van.
Bizony holding tulajdonosa a nagy vállalat.
Igen. Tehát, hogy nagy vállalat, am vállalati fúzió mondjuk ilyen igen ez ernyőszervezet. aki átíveli a umbrella
umbrella
odalz
mi megtanultál
ne a izé Resident Evil tehát hogy
külföldi külföldi
e ez csak megmutatom ez a izének az új micros igen, mer nem a ez a Facebooknak
tehát az van hogy rákattintasz egy képre és mondod 3D és izét itt van például kosaraznak figyel
miért van két hang itt Tehát rákattintasz képre és már 3D-t csinál. Tehát látod? Tehát például rákattintasz egy rákattintasz egy egy gépre,
itt tartunk.
Itt itt egy gépre rákattintasz és megcsinálja 3D-be, és így forgathatod. Tehát úgy is be lehet izélni, hogy a gépede. És akkor így forog szépen lassan a izét a termék és esetleg még izé lehet, hogy ez mit jelent, az mit jelent, vagy hogy forgathatja és izét,
hogy a lézert meg tudja forgatni a forgóézeret.
Hát de de ne hát ezzel akkor a használati videó Igen,
meg is vannak oldva.
Ja, en úgy mikor nálatok rajol én életem te itt van. Nézd meg a izét.
Ott a gép. Tessék. Ennyi.
Pontosan ennyi. Tehát, hogy itt tartunk. Mi figyeljük ezeket nektek. Nem kell, még csak mondjuk, hogy mit használunk,
de ugyanez, hogyha beviszelyzet egy képet kapsz a egy valamit törőt alkatrészről. Jó, mondjuk lehet, hogy a méretezést meg kell nézni. Így
100% free.
Ja. Nem, hát itt itt azért a a hátulját azt ki kell találnia úgymond. Tehát hogy ott nem biztos, hogy a az hát a gépeinkről tudunk több fotót itt csinálni.
Ja igen, azt nem nem tudom, hogy a több fotóra, de hát meg lehet, hogyha izé egy fotóal meg
videó videóról csinálja,
nem a Ja, videóról is lehet. Hát úgy, hogy megállítod a videót, és akkor kép lesz, és akkor izé itt jó te Tetszik, tetszik, tetszenek a nagy tervek. Imádom.
És akkor most fejeztem be egy projektet, az még érdekes lehet így kapcsolati tőke.
Ja, ja, ja.
Ez a CEO gála. Ez a CEO gála. Ez a nagy vezérigazgatóknak a díjkiosztója, éves díjkiosztója külföldieknek. Ez egy ilyen 300 fős esemény. Minden évben van. Ez a Budapest Business Journal által szervezett esemény és és aki szervezi, azt én ismerem, de és megkértek, hogy csináljuk meg a regisztrációs rendszerét, meg az asztalfoglalást. Évek óta szembenek, 10 éve szembenek, ez nem tudom 25 év és egyszerűen itt van az egyszer nem tudják megoldani és akkor megkértek, hogy szervezzünk merré itt bonyolult ilyen párosicket, VIP izét. De lényeg az itt itt a a legnagyobb külföldi vezérgazgató osztanak ki díjat, és itt vannak a a külföldi, tehát a nagykövetek, diplomaták is megjelennek. Tehát ilyen 300 fős gála est és akkor erre szery kapcsolati tőkéről beszéltünk, hogy itt is lehet majd itt szerintem sokat fogunk szerezni, hogy hogy mert ez kész van már most a hétvégén megcsináltam. Tehát van ilyen öy kicsit lassan az én én gépemen fut. Ö It itt ilyen tesztod, akkor itt vannak a a listák, itt majd a izék fognak a vezér meg a izét multik ö bejelentkezni. Most nem akarok nagyon belemenni, de ez ez érdekes, amit az ültetési, tehát az asztalfoglalás, tehát itt itt itt lesznek a vendégek, itt be lehet húzni a az asztalhoz akárkit. Ide mondja, hogy izé hány hányfél helyes, de ami lényeg, ami nekem tetszik, hogy meg tudod csinálni, most öt öt asztal van, de beállíthatod a teremnek a méretét, mer csak az, hogy lehet, hogy lehet majd ezt is rendezvényekre használni, vagy vagy akár gépbeállítás, vagy akármi. És akkor itt itt láthatod, hogy ki van hozzárendelve, akkor a az asztalt azt megnagyíthatod, attól, hogy ö négytől négytől 12 személyes
asztalig, és akkor 20 20 mozogathatod. Nagyon fontos, hogy ki hol ül. Tehát ez ez agora politika, hogy ki kiül a lölő mellé,
hogy jön íg mondták, hogy izé, hogy jönnek a hogy összerakjanak-e egy osztrák asztalt, vagy egy izé magyart az osztrákkal. Nem, az se mindegy. Vagy hogy izé banellent románt magyarra.
Igen, igen, igen. Törököt a izére nem tudom kire a magyarra.
Kurda.
Kurda. Ja. Szóval, hogy Ja, tehát hogy egy jó társaság,
hogy hogy elvileg tényleg az van, hogy bár lefejlesztető
eszközökkel.
Tehát a még a az apukádnak nem tudom, hogy az ő is mondta, hogy hogy beszéltünk, hogy szeretne egy ilyen weboldalt foglalórendszerrel satöbbi, hogy
azt a Zoli szeretné nem
hogy ben ezt ezt mondtad is, hogy
mert nem nem akarsz vagy
ne szerintem ő nem akarja.
Ki
mag ki
a faterod?
Dehogy most beszéltünk vele.
Azt mondta, hogy nincs pénzel át. Tehát ennyi. De hát belefér itt a izébe. De hát nál már itt Úristen, ma ma is jönnek velünk. Igen. Ja. Hát mondom, semmi gond, Zolit ismerem. Biztos azt megcsináljá.
Nem azért nem csak már ma is jönnek vendégek már. Ó, már izé, tehát hogy
Ja, hogy ti nem akarja, vagy ki nem akarja, mert mert belefér ebbe, tehát így a
nem azért csak szerintem ő mondja, hogy akarja, de igazándiból nem kérdeztük, hogy biztos, hogy a nyugdíjas évekre biztos, hogy
nem ak nem akarja. Biztos, hogy
már macerá már neki.
Nem, már repülni sem akar. Eddig eddig mi életem volt az utazása, hogy jöjjön menj most
ám álmodozik rólam, mert a ugye az egói akarná, de ugyanakkor meg ha
melléeszi azt, hogy hogy mennyire Igen. És akkor b***** meg, ma is jönnek a f*****, mer el kéne mennem vadászni.
Tehát, hogy neki ez a
jó, akkor ezt ti ezt beszéljetek meg. Azt
minden mindenhne ott lenni fegyver.
Igen, inkább ennyiről van szó, hogy
Aha. Aha.
Hát jó, de magát a izét, az ötletet azt lehet mindenhova rakni, mert azért ez k****** egyedi. Mit tudom.
Hát jó, de most egyelőre még ezt kiüzemelteti, tehát nem jó.
Tudom
nekünk kap íásunk se lenne rá. Akkor lenne jó, ha tényleg valaki idejönne, mondjuk a Levi, vagy valaki aki idejönne, amikor fater nem ér rá.
Persze így lelkesedésben benne van, de a harmadik vendégem tud faternok az inger küszöbbe elég alacsony tehát hogy
jó beszéljetek meg. Mi nem ezt nem látjuk elé rajok és akkor elkezd csapkodni meg ideges lenni meg
igen
elfelejt időpontot.
Fogalma sincs. Tehát ő heti három időpontnak többet nem tud.
Ühüm.
Jó.
Fogalma sincs, kivel mit beszélt meg, mert már demens. elfelejti. Tehát egy csomószor itt áll az Xfél és izé ma biztos, hogy ma beszéltük, nincs, mert telefonjába nem írja be, tehát hogy
persze vágyai lennének, csak nem nem tud mögé pakolni.
Jó, akkor abban megegyezünk, hogy akkor kitaláljuk a közös izét.
Jó lesz az majd a szar.
Igen, az emailünk az megvan a tárhely. Akkor a Google-t beszéltük. Ti vagytok a főkapó. Amikor akarjátok, akkor a Zolit becsatoljá, vagy Attilát, bocsánat, Attilát
Attilát becsatoljátok. Nem tudom, hogy a meg mutattam ezt a notebook elemet, meg a másikat, azt is meg meg átküldöm, és akár megoszthatjuk a képernyet, hogy megmutatom. Tehát játszál vele és akkor végigmegyünk, hogy hogy lehet használni, mert ezt is csinálhatjuk, hogy a ahogy haladunk a dokumentumokat feltöltjük, és te meg szétszed, hogy
tényleg izé tud úgy úgy értelmezi-e, hogy te te azt mondta, hogy ti azt mondent, hogy ne maradjon ki semmi. Tehát ez a legfontosabb.
Másik az, hogy nem tudom, hogy a mi a discordon, tehát lehet, hogy ilyen chatet vagy az nem kell fölösleges. Mi a discordon vagyunk ugye a projekteket ott menedzseljük ilen cat chat
az iskolások használják, nem?
Hát meg a most nagyon menő a izét, a jenzi tüntetéseket azok az az a szeret nagyon menő iskolások.
A nagyon menő iskol tölteni.
Hát ez ugyanaz, mint amit terem én a bármelyik chat
de office van a Teams is tökéletesen megfel
de hogyha valamit használtok nem tudom vagy nem
nem használ semmit de megmondjátok akkor lesz
nagyon jó amúgy tehát megmutatom
mi ez
discord
discord
tehát az a jó benne
bom
mit bán te mi play ruház van
van biztos
van
discord magyar Nagyon jó.
Hát ez na ez most a legnépszerűbb most ezen szervezik, mondom ezeket a nagy tüntetéseket a izét. Tényleg nagyon ezt ezt gamerek kezdték el csinálni.
És ilyen proek menerék
projekt managedzsmentre is nagyon jó. Gamerek ja egymás között ez
Ja, hogy lehet streamelni és akkor egymás között és akkor nagyon jó fel lehet tudod osztani ilyen csoportokra, csatornákra.
Csináltunk is itt ide egy izét egy egy labs KGC-t nem csinálsz?
Ühüm.
Mert meg lehet osztani. Tehát itt itt lehet azért kicsit ez ez a fej ugye?
Igen.
Ühüm.
Csak ja regisztrálnom kell akkor.
Igen, regisztrálni kell. Ja, lehet ez le egy kicsit hosszabb folyamat. Mutassuk meg, hogy registratál is.
Nem. Mert itt itt össze lehet gyűjteni, tehát úgy úgy tudunk chatelni, hogy vagyunk mi. Tehát ez a csoport. És akkor belül témákat, hogy most a marketing, most a fejlesztés, most a külön témákként tudunk egymással kommunikálni. Csak kell hozzáadnom izét, radt.
Nem tudom. Külön hangcsatorna nem kell a live. Az jó lesz nagyon izé.
Ja persze,
de ne csináljunk annyit.
Oké. Nem biztos, hogy egyszerű amúgy, mert a
nem tudom, hogy mennyire bonyolult. to Meg a barátaidat kell szinkronizálnom, vagy nem kell?
Nem kell. Majd átküldjük elem.
Nem kell minden hülye bejároljön rajta.
Ja, az
akkor kihagyom.
Hagyd ki.
Engedélyezem, hogy megtaláljanak, de nem. És akkor ezt nem tudom kihagyni.
Hát nem fognak keresni szerintem. Nem tudom, hogy Ja, e ez ez nem értek annyira. Csak meg kell keresnünk őket.
Azt megteszed?
Hát jó.
Hogy milyen névvel mentetek föl? Azt tudjátok mondani? Oszolis.
Na várjál, hogy keresd meg. Nem tudom.
Vagy az, hogy a a te neved, ami megtalálnak, vagy
Aha. Igen. Hogyha ott vagy. Ott látsz egy fantázia nevet, ak semm senki nem ismer és akkor nem találnak meg.
Igen. Akkor hali Zoli.
Hali Zoli.
Szólj, ha lementetted.
Szokásos.
Igen. Nem kell profilkép, hogy kell ilyen izé?
Nem kell.
Bár az a robot az jó fejű. Az olyan, mint a izé.
Ja, nekem is
az lesz a profilképed. A flexi
kértek ilyet. A tartalék
pilot kerülnek a véztart.
Ja igen. Jó
nem akarok barátokat hozzáadni, majd ti hozzáadtok. Nem.
Üüm túl vagy rajt?
Soha sem mondható.
Jaj de jó egy kicsit leveni.
Jó kezd a szerkesztés. Nem a Állapom az áram. Adj egy kis áramot, légyszíves.
Hm. Az a baj.
A ebből adjálatot, légyszíves.
De
most fullon vagy. Hova? Hova tovább?
Nem tudom, de nem működik ez a izé képen.
De ebből add az áramot. Ebből vagy?
Abb van dugva az.
Ja.
Úgy látszik van benne. Jak
fönt vagy? Elvileg
csatlakozás a szerverhez. Az kell
a A gzuzu
a már igen. Várjál
várjál. Nem úgy fog létre a szerveredet, vagy hogy kell csinálni?
Nem kell csatlakozás.
Nem kell csatlakozni.
Hm? Nem kell.
Nem, szerintem lehet. Szerintem rajta vagy. Nem
hogy volt az első.
Aha. Pont.
Aha. Akkor akkor ez nem az
online állapotmó. osítás nem online alko vagyok.
Hadd nézzem meg a felhasználónevedet. A taló van ilyen
jóésem,
mert a felhasználó növel Oké, elvileg megjött.
Oké,
várjál.
Nem kapcsol ki
ezek. Kikapcsolt. Bocs. G pont itt van. Meghívás mentem vagy mégse.
Mit? Mit kér?
Valamit persőt le.
Igen. És mindjárt beengedlek szerverről, mert az úgy van, hogy csak úgy bárki betapponhat. Ja, függőben.
És akkor itt, tehát ez ez akkor egy chat oldalm.
Igen,
chat oldal. De mondom a lehet ilyen témákat, tehát leszünk a KGC
Ühüm. Csoportba, és akkor lesz egy mit tudom én, a marketingről lesz egy külön
a gépről is lehet tölteni.
Csoport persze ez. Tehát na ott van. Tehát
látom. Aha.
Itt ez a mi szerverünk úgy hívják a a szervernek hívják a izét. Ez a My Forge lesz.
És akkor itt lesztek benne a laboroknál KGC nél.
Aha.
És ezen belül vagy lehet a azon belül csinálni
mit? Csoportokat még a KGC-n belül
mindent lehet. Attól függ, hogy mi kell. Pillanat.
Milyen titkos?
Hát ezt más nem látja, csak még mi van? Mi az
elméletileg? Hát hogy a többit se látja, vagy mást látja a többi? És ilyen hideg van,
vagy ez a legbiztonságosabb most vagy?
Hát legbiztonságosabb is, meg mondom a a az, hogy a projekt managserek, hogy témák te mert amúgy a chatelünk az egy folyamban mit,
de itt itt meg izé témánként chatelünk és akkor át tudunk küldni dolgokat, és akkor nem keveredek össze. Tehát nagyon jól lehet rendezni lehet megosztás valahol van és ak előssz egy kicsit bony.
Mindjárt a Zolit is beállítom.
Így van fönt. És akkor van a ezek hangcsatornák és itt van egy külön ilyen csatorna. És ide bármit beírhatsz. Ez a KGC csatorna. Ezt csak mi látjuk. Majd most az a kérdés, hogy ne ne kéne ezen belül tehát egy külön izét, hogy külön témákra, hogyha most a marketingről beszélünk, most a fejlesztésről, most a
hát akkor meg csatorn mindjárt ismerőseket látsz valahol, vagy ez?
Hát én nem ár
majd a majd a g a gépen fogsz látni amúgy.
És te hol látod?
Hm.
Ja.
Na, csináljunk egy olyat.
Csináltunk majd egy KGC csatornát, és akkor Értem. Aha. Jó. Majd mindjárt megcsinálom. Majd
ezt a
nekik nem kell. Ti
majd behúz.
Ti majd látni fogjátok. Igen.
Tessék.
Ti majd látni fogjátok azt, hogy
de egy kicsit át fogjuk rendezni, hogy legyen egy külön csatornánk és akkor azon belül témánként általános marketing, fejlesztés, nem tudom, hogy kitalálunk ahogy jönnek, és akkor ott ott ott külön abban a témában tudunk beszélgetni. Holding holding. Ja,
és akkor e ezzel kapcsolatban mit kell most csinálnia, vagy mi a teendőnk így így elindítani ezt a nem tudom mi sose volt
kezdő b*** vagyok a rudasba. Márkot kéne kéni. Mit szólsz hozzá? Fölhí
bejelölt. Nem jultam vissza. Radi már csitorláz vagy hogy van fen?
Igen.
Södkerülő vagy nem is tudom.
Munkakerülőből fökerülő akartam mondani, hogy át kell a munkakerülőből. Ha van valakinek háromszoros háromszoros munkakedő
feketővel.
Nem tudod valaki háromszor elkerül a földet a a munkát és ázakni meg.
Ja, jóvá kell.
Szerintem az az lehet, hogy végezhetünk is lassan, úgyhogy folytatjuk a kommunikációt, de de első körben átküldjük és és akkor
megnézitek, megtanuljátok, hogy lehet ezt használni, és utána onnan folytatjuk, mert az utána felgyorsul az a program az minél gyorsabban legyen, meg hogy mer ez adja mindennek az alapját.
Jó, jó.
Meg a marketing ugye?
Ja, igen.
Jó, aztán Malázsal, azt átbeszélünk.
Happy csapál mit kapok.
És van
kis McDonald'sos bábud.
Jó.
Jó. majd lesz egy külön alul egy KGC csatorna és azon
jó, de azt is át fogom alakítani teljesen. Majd azt csak azt fogjátok amúgy is látni, amit kell. Meg ott van az a Happy HF Lab.
Oda azt be tudtok azt hiszem lépni. Az a hangcsatorna, de nem kell. Tehát hogyha majd beszélgetünk, akkor majd oda a gépen is. Ja és a gépen meg annyi, hogy megnyitjátok a Discord, akkor Discordot, akkor feljön egy ilyen ablak, ahol van egy QR kód, ott amikor lementek a fiókhoz, megmutatom, az az a legbiztosabb, mert akkor azonnal itt, hogy vagy a te, te te vagy és várjál, te vagy te vagy ja nemocsánat
beállítások és itt van, hogy QR kód beolvasása
alkalmazás használatok közben, mert akkor egyből nem kell ott kódot semmit írni, mert össze van párosítva izével, azzal tudsz belépni, és akkor már bent is leszel,
akinek Igen. És akkor ugyanaz fog fogod látni, csak ezt fogod látni így nagyba. És akkor itt oldalt, hogy kik vannak fönt, meg hogy izé, hogy miért vannak fönt, vagy kik ki kicsoda, mi micsoda. Jó,
a Balázs, aki fönt van amúgy, ez a izé, az a Balázs, aki az előbb beszélt. Ti meg így külön vagytok a KGC.
Ja,
meg majd nem tudom majd Attila is, hogy van ott esetben. És itt meg érdekes, hogyha akartok így mindig itt jönnek a hírek csatornába. k**** sok hír van amúgy éppen aktuális ilyen fejlesztések meg ilm ami fejlesztés hanem hogy a technológia hogy halad ilyen sikerült be
mindenki fönt van a beállítottam
gyorsan mar
oké képzeljétek el a legrosszabb forgatókönyvet jön egy komoly vihar valaki elvág egy kábelt és se internet se áram a pénzt a raktárkészlet adatai a felhőben ragadtak a
jó ész bevételezési bizatot nincs több adatkötyögés nincs több elgébelés
nézzük végig az utat az email megérkezik a rendszer elemzi a csatolmányt, kivi az összes adatot a beszállítótól az árkig.
Ez a videót csinálta erről, tehát azt is úgy lehet csinálni, hogy mondd meg neki, hogy erről a rész bérlési folyamatról csinálj nekem.
És akkor itt itt például csinált egy hat perces kézbevételezési javaslatot adán csak annyi a dolga, hogy fizikailag is ellenőrizze az ár és jóvája bele mennyi időd és hibethetőség ez meg ha így érzel titeket akkor
tehát hogy tudjuk mondani hogy a alapvetően amiket használunk, tehát hogy így érdekes csak gyanát meg ilyenek, de ezek
nem kell, mert ezeket megoldjuk szerintem.
Tehát csak majd a most az elején kell egy kicsit izé
átnézni,
hogy mi van. Nem
tessék. Hogy az elején kell átrágni, hogy mi van.
Ja, de mondom ez nagyon jó.
De ez jó az is. Hát hogyha itt le tudjuk tesztelni az infókat, vagy nem tudom, tehát hogy akkor
tehát ezt akkor meg tud úgy azt mondani, hogy lássuk mi is, amit már bevittetek infókat.
Hát ez most itt tesznek az De például tudom azt, hogy ezt a beszélgetésünket, ezt ugyanúgy fölrakod, mármint így kiellemző, és fönt van, mint egy tartalom, hogy amiről beszélgettünk, és ez most egy oké, hogy ez így zanzásítva, de ő ezt nagyon értelmesen, okosan el.
Fogok fogok küldeni egy fogunk küldeni egy összefoglalót arról, hogy mi miről beszéltünk, pontokat, következő feladatok satöbbi. Így az elkalandozásoktól azok így nem lesznek benne, hanem csak így a tények,
hát a ja izéval kapcsolatban,
hogy a tényekre térjen ki, és olyan szépen kitér, hogy az csak na azért jó felvenni mindent, mert akkor nagyon sok infó, mert te tudod, hogy miről, hogy kezdtük a beszélgetést. Te tudod
melyik melyikkel elmondod a
reggel, amikor találkoztunk
a sziasztok utána.
Igen, igen, igen, igen.
Hol a WC?
Igen. Súlyos érzek ezt. Hol a WC?
Hol a WC?
Az igen.
Na jó, szerintem
hol kajáld a
Hol kajáljunk ott a izén a a Ja, ja, ja. Ez izé, z
izé, z izé jó
kérdésleg
nincs
most így hirtelenjében, ami így
nem nincsen. Most akkor méjünk bele.
Aha, jó.
Először a tehát ismerkedjünk meg a folyamatokkal, tehát hogy lehet ezeket az eszközöket használni, szétszed, visszajelzel, hogy mit mi az, amit nem tudsz? Tudsz.
Ez nagyon meg fogja gyorsítani a a ötleteléstől kezdve, hogy hogy gyorsan, hogy le le a folyamatokat. És hát még még a ugyebár a technológia Az azt még át kell nézni. Tehát
még a Balázsról is beszélünk, mert ugye hogy itt felvetült a sok minden, hogy ti féltek a felhőtől ugye alapvetően, vagy hogy így volt egy ilyen
azt mondjátok, hogy van ilyen biztonságos izé,
mert a a legjobb a tehát, hogy amit mi beszéltünk ugye az, hogy felhő, de hibrid megoldással, tehát hogy lesz egy
szóval a felhőt a a Balázs mindig is azért mondja, mert hogy azt már megcsinálták a nagyok, tehát hogy azért egy egy AVS meg egy Google meg mit tudom én, az nem ad ki rossz dolgokat. És ugye, hogy tényleg bármi van adott esetben, hogyha csak egy szerveren van, amivel valami történik, ne adj isten! És ez teljesen a Murphy törvényet gép gépekkel foglalkoztok, hogy elromolhat és mondjuk tényleg kaptok egy totális izé adatvesztőst.
Az azért kell a hibrid megoldás, amire persze vannak megoldások. Tehát, hogy így
meg Ukrajnában, ha nincsen
Igen. Meg hogyha Ukrajnába persze, de hogy alap alvetően az, hogyha tényleg így izé rengeteg adattal, főleg, hogyha ilyen robbantott tábrák meg mit tudom én, és ez így
hát annak kell amúgy egy combos valami, tehát hogy az az nem kevés anyag.
Igen. Legfőképpen azt kell vizionálni, hogy tehát van a felhő, hogy akarunk-e olyan rendszert, mint ami most van, hogyha át lehet emelni a felhőről és rárakni egy szerverre, ahol nem feltétlenül szükséges internet. Ö mondtuk, hogy tehát az egyik egyik az volt, hogy hogy eladjátok a a szoftvert magát, de mondtad, hogy nem akarod inkább leasingelni ez a szervíként feladni,
tehát akkor nem kell ez a ez az opció. Tehát most azt próbálom, hogy elég-e a felhő, vagy akarunk-e egy olyan rendszert, amit bárhol lehet futtatni, és ha tényleg komolyan vesszük mondjuk Ukrajnát, de akár a mondjuk az ember azt mondja, vagy vagy illetve aki megveszi, hogy én a saját márpedig én a saját szerverem akarom tárolni, akkor hogy megadjuk el a azt az opciót. De ezzel majd végigmegyek, hogy mik az előnyei, hátrányai, mert mert szerintem megad a Balázsnak a az volt a fő indoka a felhő szolgáltatás mellett, hogy egy csomó mindent ilyen pluginként meg kell izé törődni vele. Tehát teljesen, hogyha a saját szerveren futtatod, akkor akkor ott van a a operációs rendszer
karbantartás izé, tehát hogy sokkal nehezebben karban tartani egy saját ez mindenképp bépelen lenne. Tehát a a izét az a felhő
szerintem lehetne felhő. És és lehet, hogy úgy képzelném el, hogy mit tudom én, ha igen, hog hogy ezt a programot ez valahol bérli, tehát kap egy izé kópő kódot. Aha.
És hogyha úgy van, akkor kivértett a
hát mint a mint a általában a felelhős programokban legyen ez egy shopifi vagy bármelyik.
Hát biztos jobban belelát. Igen, hogy hogy alapvetően kap egy felületet, valójában egy izét, amit az csak az ő rendszere. Tehát annak ellenére, hogy a nagy agyhoz meg pontosan azért, hogy minden össze legyen kötve, hogyha nálad, mit tudom én, lásd, hogy ő leadja a rendelést, az egyből így bejön hozzád, vagy a harmadik, vagy valami, és akkor mit tudom én, összejön neked lehúz, amit te is akarsz, hogy lehúzol egy izét, hogy ezt kell megrendelnem a cégektől, mert hogy bejött az összes adat, mit tudom én, ez napvégén lehúzódik, és akkor másnap reggel, vagy automatikusan kiküldi, hogy ezek kellenek, mert leadták a rendelésti meg vagy ide, vagy már eleve odaszállítják, ha nagy a tétel. Tehát, hogy így pont ezeket a logisztikai kis izé kapokat, ezeket is ki kell,
hogy ne kelljen idejönni, aztán elvinni, hanem hogyha nagy tétel, akkor egyből mehet oda. Tehát, hogy így a nagy
tétel is mehet ja
itt itt van ez a franchise multitant költséget megússzuk akkor.
Tehát ez az a multienant, a a tenant az a cég mondj ebben az esetben, hogy franchiseba Ö tehát itt el el kell, hogy e ez is lehet külön adatbázis, egybe adatbázis. Ö most azt nézem, hogy itt tol complex készletszinkronizáció például, hogyha több több helyen van, akkor több adaszt bázisban, akkor hogy szinkronizálják a készletet webshop. Azt nézem, hogy van-e valami szuper admin. Na mindegy. Ja, várjunk. Itt van cég french egyszerű javítás, komplex javítás helybe végzi. Várjál, ez most hibrid modell, helyi központi, ez most a szervízre, hogy van egy helyi meg egy központi szervíz, hogy a javításokat, de mindegy. Én ezt elemeztem valahol, de most nem találom a izét offline white. Na mi van? Ja,
itt elment a kép.
Ja, igen. Visszad.
Jó,
mindegy. Lényeg az, hogy tehát erre már csináltam egy tervet.
Jó.
Az a kérdés, hogy akarjuk-e azt az opciót, hogy hát
hogy mással is futtatható legyen.
Hát akarjuk a a nagykép az, hogy a felhő, de biztos az
az egy
Igen, de hogy biztos, hogy kell olyan opció is. Igen. Hogy le tudja tölteni. Tehát hogy
mert mert az nagy mértékben befolyász, hogy milyen technológiákat használunk a felhőbe. Tehát a van val van valamelyik technológiát nem lehet önálló futni, csak felhőbe lehet futtatni. Vagy szupális né. Na mindegy, ezt megbeszéljük. Hát az tiokátok
ez nem de az, hogy hogy hogy tudjuk-e internet nélkül futtatni, vagy nem, az a abba ti is beleszólhattok szóltok
szólhattok az, hogy tud le működjön-e internet nélkül, mint most. Most most szerintem működik internet nélkül, nem a rendszeretek.
Hát
működik,
nem kell internet hozzá. Hát a napnak nem küldük fel az adom.
Ja, hát úgy értem, hogy egyébként maga a rendszer az működik. Tehát ha hálózat van, de internet nincs, akkor tehát belső hálózat
Igen. Akkor működik a szerverről. Hát
ezen gondolkozzunk el kielemzem, mert mert akkor másféle technológiákat k lehet kell választani, mert van amelyik technológia mondom nem működik a felhőbe, vagyis a csak a felhőbe működik. Nem tudom kell.
Hát ezt
át kell gondoljuk. A
át kell gondolni, mert tehát
lehet olyan, hogy nincs internet, tehát hogy eleve
Igen. Azért Ukrajnában is van internet, tehát hogy oké, hogy most le van bombázva egy csomó helyen, de az lesz az első, amit kihúznak a nagy amerikai meg európai vállalatok, hogy azonnal gerinchálót húznak végig. Tehát, hogy ez jó, de de figyel van van mindenhol, tehát én a társat el tudom érni bárhol izé az meg a meg a másik az, hogy izé, hogy manapság pont néztem azán, hogy kíváncsi voltam a a Starlinkre, oké, hogy izé 100000 Ft a Starlink most jelen pillanatban plusz az előfizetés, de amúgy maga a készülék nemaz adó
micsoda tehát, hogy azért és a ott ott amit mondott Balázs, hogy Érted? Végtelen
Ja, hát ők fölrakták a most egy új iradázba mentek, szar volt az internet zilon a stálinkét és gyönyörűen működik. Ekkor ilyen izét kocka az egész
és bárhol a világon.
Ja. Tehát vitorláson
adunk hozzá. Ja, vitorláson például. Na, jól van. Szerintem
jó, ezt átgondoljuk, de igen, nem tudom, ez meg ez szerintem onnantól kezdve, hogy a felhő van, le tudjuk azt fejleszteni, hogyha valakinek tényleg azt kell, hogy izé, hogy adatbázist Érted? Apin keresztül
hát nem az, tehát az a lényeg, hogy akkor abban, hogy mi van, ha nincs internet, mi lenne, ha nem lenne internet. Tehát ez kell, hogy van egy
de ha ha nincs internet, akkor nem tud a a nagy globális rendszerben benne lenni, nem mindig később küld adatot, ha ez nek
n nem hát ha nincs most mint mint a jelenlegi rendszer így itt sincs internet, vagy tud internet nélkül is működni, érted? Na mindegy, megvesszük ezt, mert nem mutatunk benneteket. Hát ha azt mondjátok, hogy nincs értelme, akkor akkor akkor biztonsági mentésnek vagy nem tudom, hogy
ja nem ez úgy van, hogy mindenhova lement, csak tudja-e használni, tehát ha nincs éedet, akkor e mi hogyha felhő van, akkor nem tudja használni,
hogy a hogy a rossz az internetja, hogy ez mennyire reális. Így így hogy ez reális féleleme vagy sem. Tehát
hát figyelj, két hete, egy hónapon belül kétszer ledöglött az internet a meg Meg tényleg globális szomlás van, akkor tök mindegy, mert akkor k**** nagy a baj. Olyat
olyat lehet csinálni, hogy amit mondtam, hogy egy applikáció, amit internet nélkül is ki tud tölteni, és ha visszajön az internet, vagy internet közelben van, akkor meg feltöltá
meg papír.
Na közben néztem itt a a holdingot.
Na
ugye a holdingnak a lényege az, hogy ugye ez egy anyavállalat, akinek leányvállalatai vannak. Aha. Ühüm.
És ugye az osztalék fizetést ott például a adóztatják, de a lényeg az, hogy ami lefele vannak vállalatok, azoknak a tehát úgymond a lány többségi tulajdona van, de az operatív működésben nem szól bele, de a stratégiák, a marketing, az ingatlantulajdonok mind az övé.
Aha.
Aha.
Tehát de majd nézzétek ti is a mondom nekem
AI-on megfuttatjátok.
Ja, igen, igen. Mert akkor
hogy mi mi mi a számunkra,
mert akkor úgy lehetne, hogy hogy a kisgép meg a cégetek az nem a holdin alatt lesz, mert akkor a holding a többségi tulajdoná kell rendégbe. Üümt,
hanem úgy lehetne megcsinálni, hogy a holding tulajdonosa két cég.
Ühüm.
És onnan, tehát a holding fölött még két cég lenne.
Aha.
Akik a tulajdonosok, nem magáremberek alakítják, mert jogi személy is alakíthatot, viszont lefele, onnantól lefele minden egy izébe futott. össze egy cégbe.
Ja, az újak. Oké,
az újak.
Aha.
És a
és akkor azt lehet franchiseként, mert ugye az meg az megint egy teljesen más,
mert ott meg abszolút nem láthatsz bele a pénzügyi dolgokba. Az az ő dolga. Ő csak egy franchise díjjal fizet. Tehát az egy külön vállalati struktúra.
Tehát ez tud oldalra nőni, meg lefele is tud nőni.
Hát aztán cég cégzó meg kell kérdezni, hogy melyik a legmag Itt azt írja, hogy a holding egy olyan vállalati struktúra, amelyben a cég elsődleges célja, hogy más vállalatok részvényeinek vagy üzlet részeinek, tehát tulajd az a lényege, hogy a tulajdona többségét alkotja. A holding így ellenőrzést gyakorol a leágyvállalatok felett. Általában nem vesz részt azon mindennapi operatív üzleti tevékenységekben. Hogyan működik? Vagyonkezelés. A holding birtokolja a lányvállalatok részvényeit, ingatlonokat, szabadalmakat, védjegyeket, egyéb eszközöket, mert ugye majd itt is kell védjegyeket meg satöbbi. a rendszerre létrehozni és központi vagyonkezelésre lesz lehetővé, amit mondtam, hogy lehet mozgatni irányítás és ellenőrzés. A holding hozza a stratégiai döntéseket, például befektetések, cégértékesítés, de a lányvállalatok a saját operatív feladataikért felelnek, tehát ők önállóan működnek. Te csak az irányokat határozod meg.
Az irányítást a szavazati jogot biztosító részesedéseken keresztül gyakorolja. Tehát akár akinek annyi százalék-ot ér a a szavazata. Központosított funkció, sok esetben a holding végzi el a cégcsoportok számára központi háttérszolgáltatások pénzügyi tervezés, kontrolling, könyvelés, adózási feladatok, IT és HR szolgáltatások, központi beszerzés. Ugye ez lenne a lényege ennek a központi beszerzésnek.
Aztán a pén vannak pénzügyi holdingok, amik csak kizárólag a cégeknek a pénzügyeivel foglalkozik. Operatív holding közvetlenül részt vesz a lányvállalatok irányításában, stratégiai koordinációkban. Azt mondja vagyonelem és kockázat kockázat csökkent a cégcsoport különböző részeinek jogi elkülönítésével csökkenthető kockázatok terjedése. Ha egy leányvállalat fizetést képtelenné válik, annak hitelezői általában nem fordulhatnak a holdinghoz, vagy a többi leányvállalathoz. Hát akkor azt fogod, elvágod, aztán vigyék. Üüm.
Az eszközök elkülönítése kockázatos, operatív tevékenységtől külön cég a holdingban kezelhetők a nagyértékű eszközök, ingatlanok, szabadalmak, így ezek védve maradnak akkor is, ha tönkremegy valamelyik világ vállalat. Ugye ez amit mondtam, hogy akkor ez mind központosan volt ott lenne ugye adókorizálás, osztalépfizetés Magyarországon és számos más országban az operatív cég által termelt nyereség adómentesen fizethető ki osztalék formájában a holding felé. Tehát itt itt nem adózó, hogyha ha följön a holdinghoz a pénz. Akkor kell adóznod, ha a holdingból veszed ki a kés,
de a holding beruházóból egy ingatlanra, és azt kiadja, vagy bár tehát, hogyha ott úgy forgatjuk, ahogy akarunk a
nemzetközi struktúra, külföldi holding bejegyzése, adóparadicsom van, hogy kedvező adozási országban nemzetközi adótervezési lehetőségek nyílnak meg. Tehát ezt szokták, hogy a cégek itt vannak, de a holding ott kiasszák a p******, hiszen fölfele nem adózol. Aha.
És a holding már be van jegyezve Kajmánszigeteken, akkor onnan ól fogva amit innen fölvittél pénzt, azt átteszed oda és onnan veszed ki.
Na szerintem miért csinálomok, hogy azt valaki megszervezte
a cégeladások a jövőben eladás vagy befektető bevonása merül föl, a holding részvényeik értékesítése jogilag szervezetileg sokkal egyszerűbb, mint a különálló operatív cégek eladása. Útódlás, vagyonátás családi vállalkozásoknál a holding segítségével a tulajdonosi jogok a részvények, operatív irányítás szétválasztható, ami megkönnyíti a generációváltást. Tehát egy csomó előnye van a holdingnak, csak ugye egyetlen egy én azért gondolkodtam most ennyit, mert hogyha a holding alá teszük a ticleteket, akkor ugye a holdingnak többsége 51% tulajdonára kell minimum részesednie, vagy hogyha hárman vagytok, akkor ugye 40 30
és ez nem biztos, hogy szerencsés, viszont a holding tulajdonos a cég.
Igen, igen. Akkor onnantól fogva lefele úgy építkezünk, ahogy akarunk. Tehát nem magánszemély alapítjuk meg hát bármikor csinál cég is céget.
Hát például ez a nem tudom a kisgépcentrum, tehát az oké a a neve, tehát az eg kicsit kicsi lesz ehhez, tehát hogy munkagépcentrum vagy valami izét.
Hát azt mondtam, hogy kiket valamit. Aha.
Mondtam most mondok valamit. Eenting,
egy elektronikus bérlőszolgáltató, aminek a kisgépcentrum az a kisgépes része. centrum a izé része és olyan fantáz olyan centrumokat találunk ki, amilyen ezeket akarunk.
Aha. Jó, jó.
És akkor azok mind külön cégek.
Aha.
A cégekben.
Jó. Hát figyelj, nekünk beik ez a rajtam is szóan ilyen labormodell, tehát hogy izét, hogy hogy kísérletezzünk több cégekkel új ötleteket, új öt technológiákat, és ez pont beleillik abba, hogy hogy több ilyen ilyen kutatásfejlesztés annak az élére odateszünk valakit a többségi tulajdonom. Mi? De ő irányítja, hogy ne nekünkjen a tüzányokat meg esetleg marketinget szabunk meg neki. Ja.
És akkor ez hogy mi az első lépés, hogy indítsuk el, vagy vagy alszunk rá egyet, vagy hogy csinál?
Hát m nézzetek ti is utána ennél részletesebben én is meg fogom kérdezni a az üvédet ügyvédet. Aha.
Igen. A céges ügyvéd is a izét a zsóf,
hogy mit javasolnak. Azt is meg lehet kérdezni, hogyha van izé, hogy figyelj, ilyen és ilyen struktúrát akarunk, mit javasolsz ell? Lehet, hogy van jobb ötlete, mint ahol És tudsz a jó kecót a kajmán szüneteken
most gondolkodunk abba egy exit stratégiából, hogy mi van, ha valam
Ja, nemá valahol
ezért gondoltam Ukrajná
Ukrajnába nem akarsz majd menni. AK először így meggyakar begyakarok lőni.
Hát jó az autó. Szeretem a veletek való beszélgetést.
Igen. Mi is nagyon vártunk meg a bátomat? Jó, egy ilyen messzebbeli izébe len Ó, nálatok már karácson van. Nem volt ahol volt, ahol voltunk, ott meg nem volt.
Aha.
Ja, ja, ja.
Na talán megint próbáltak enni vagyok. Én próbáltam errőltetni voltam első első első dolgot ez a technológia. Nem bírja ez egy kötet kell. hogy is
alattörzés van
menjünk nem tudom hogy
mindegy elkösek az nagyon 2.0
köszi szépen volt hogy
szia it voltatok
helló
jó dumátok
ja mi meg küldünk mindent
jó hol van
ja miatt hogy elemetlen nem árunk ott Ja, mert it nemtem már van minden.
Figyelj, de hogyha megmelegítünk.
Ó, köszönjük szépen. Ne b*** menj már,
menjünk már a francba meg Ja, hülye vagyok adóetá sok van ilyen oldal egyébként, de de lehetetlés. Igen.
Na kérem kidobá Csak nem adtál egy szikét a izé ajándékcsomagba?
Hihetetlen. Vagyok bí.
Várjál már. Jön.
Megvan, megvan.
Figyelj, így se jön. Vagy benne van még egy benne.
Benne van még egy le kell vágni.
Még nem adak hozzá. Ott ott n Lehet
várj. Nincs valami szakember, aki jött hozzá. Ja,
kérdezni a di ja.
Azt ott lefézem. Ilyen elem kell ebben nem akkor ezt a kéne utána nagy lehet, hogy nem Vagy az a legvégén pót volcs
lassan az lesult, hogyha nem működik rakd el még az hátha lemerül
hozzáí.
Na sziasztok köszön
sziasztok aztán majd jelenté te az volt
igen köszönjük szépen.
Tászká köszönjük
visszajött. Hát nem nyitottak.
De mondom itt hagyt a kocsi.
Ott van ott sétág. Holding
elég erős ez kezdünk.
Durva kell ülés.
Dehogy.