Felagyan is egy kicsit még. Tudod na
de akkor most ezen ezen csak így lépés megint menny végít is ki az egészet hogy legyen.
Hát ez úgy, hogy megnézed a folyamatot, azt a folyamatábrát nézed, és hogyha valahol hibát találsz, hogy az nem is
vagy vagy nem tudod, hogy miért van, miért hiányzik, hova megy ez, miért nincs, mint amúgy múltkor mondtad, hogy a garanciális folyamathoz miért miért nincs itt?
Tehát ez ez az kell. Tehát így így
szóljatok a görögös.
Ja. Meg hát Azt is lehet tehát, hogy
de most ne menj, most nézzük,
hogyha van valami kérdés, rögtön megkérdezzük a a
tehát hogy bejön az ügyfél, akkor igazándiból meg ami megmondom, ami még probléma, nem tudom, hogy erről beszéltünk-e, de bejel fő és m ide 100 éve nyilván félig megig időző mondom elvárás vagyon szólítsuk vagy törz vendégként kezeljük.
Na most, hogyha azt mondod, hogy elkérdeztem még az óványát, hogy mondjuk én vagyok kinakán vagyok ugy nem is annyira a Igen, akkor megsértődik,
de közben neki lejárhatott a szeméigazolványa, megváltoztatott a címe, a telefonszáma, a bármilyen megváltozhatott, ő erről nem szól, mert eszébe se jut, hogy neki ezt itt közölni kell.
Tehát, hogy vagy vagy lehetne egy olyan szabályt, hogy akkor mutassa föl a a személyét, csak akkor meg a törzsügyfél megsértődik. Tehát, hogy nem tudom, hogy és ez a kollégák megs Ezt már idegel.
De ezek magán személyek vagy cégek?
Mindig magánszemély az, aki bér el.
Ja. Ja, hogy igen.
Most a cégadatok azt elenőrzöd, az nem probléma. Na
hát a cégadatot szerintem a rendszer automatikusan ellenőrzö.
Na ez hogy benne van az, hogy izé, hogy a
mert az is változhatott, mert ugye változik az adószámon meg a
vagy vagy felszámolás alatt kerül kerül. Hát
ezt beszéltük is, mer emlékszem csak itt a magánel,
de én ezt úgy szoktam kezelni, mikor olyan jön akit nem ismerek, de a kollégák ismerik, hogy csak adategyeztetés céljá Ból. Tehát ugye nekünk van, hogy fél évente adott egyeztetni. A banknál is elkérik. Hiába járok oda
12000 éve
mindig van adategyeztetés.
Akkor akkor viszont akkor viszont legyen ott egy medő mikor egyeztetünk adatot vagy nem tudom, mert azt meg képet megkérdezi valaki, hogy hát bele kell,
de az utolsó módosítás már most is benne van. Módosíthatod például ha megérzést, akkor azt azt azt odátom, hogy az
hát alapvetően most olyan dologról beszélgetünk, hogy hivatalosan ahhoz, hogy ő bér sem teljesen független. Bárki lehet a pultba. Most ez akár te akár hiába törzsügyfél vagy valami vagy adott esetben törzskártya. Ez az egyik megoldás, hogy felmutatja.
Hát tudatot már kaptam.
Ez igaz de akkor meg a másik az, hogy igenis mivel bérlésről van szó, tehát hogy értéket adsz át neki. Most ez teljesen független, ha törzsvendég, ha nem törzsvrend, nem feltétlen kell neked ismerned, mert érted, ha főleg, ha nagy cég leszel. Nálunk is a boltban, hogyha izé, hogyha ja mondjuk mi számláztunk, de A kölcsönzésnél ugyanúgy felvettük, mert hogy volt a társasjátéknál kölcsönzés, akkor ott adatok be kellett mutatni az adatot, hisz értéket ad át idézőjelbe, érted? Oké, hogy fizeti a bérleti díjat, de de nem fizeti ki az egész társast.
Tehát itt a bér itt meg megkérdeztem, hogy mit ír, hogyan kezel a rendszer a rendszeres törzsvendégekkel fejtenem rendszeresen visszatérő ügyfeleket a bérlésnél. És akkor itt van, hogy úgy kezeli, hogy a legelején azon ítja kihagyva az adatfelvétel regisztráció lépését és speciális feltételeket biztosít számukra tőzs ügyfél státusz van egy ilyen státusz tehát a gyorsított ügyfélazonosítás a kezelő által az ügyfél rendszeresen visszatérő partner az adatai már megtalálhatok b1 partner adatbázisbát a döntési fa ha ig a törzs tőzsvendég az ügyfélkeresésre kiválasztassa e felkerül a teljes regisztrációs folyamat, tehát itt lesz egy izé, hogy ütős fél értem. Csak csaknak az adat olyan, hogy mondjuk apa fia van köztük 10 év azt különböztet, hogy melyik a megkérdez jó
hát miért hát jól van mondjuk így ki. Igen. Meg amikor a nővére az anyja.
Igen.
Igen. Tehát, hogy érdekes felállásokkal is találkozik az ember. És akkor Tehát, hogy akkor vagy legyen egy szabály, hogy be kell mutatni a személyét, vagy én nem tudom. Tehát, hogy és valami gyors előrzési lehetőség, vagy vagy nem tudom be kell csipelni őket. E
ez ez folyamatos probléma. Ez is, hogy más nevére írják ki a gépet, mert mondjuk megkérdezi a nevét, de már van ilyen ügyfélje. Értitek, hogy ez akarok mondani? Tehát, hogy ez ez
Ja, hát itt a rendszer az
teljesen elkerülni. Egy kettő indián neveket nem fogja tudni. Azbe kell mutatnia. Én is el szoktam kérni. Nem, nincsen személyi, mert ők is lefotózzék,
lefotózzák, és azt bemutatja már az is előtők, hogy azzal meg nem tudok micselni, hogy mindegyiknek izé neve van indián neve.
Megkatóskünk
nem cigányoknál nagyon nagyon nagyon nagyon ritkán szólítják egymást a nevüket.
Aha.
Hanem azt mondja, hogy a Gézának viszem egyébként a kilakatos József. Ja, és nem is tudja a rendszeres nevét, mert neki az a meg a Ginónak meg a Ceppónak meg a Csörinek meg a mit tudomát, hogy
Ja, becenevek szólítják egym
Igen. Hát van ilyen indián nevük belső felhasználás.
Nem vetéz belső felhasználás.
Tehát az nem tudsz mit csinálni, hogy a cseri küldött. Hát
értem, de azt de azt kötelezővé teltet összeigazolá elkéred.
Igen. Mindenző és akkor arra rá fognak szólni egy fél év, vagy rá fognak szokni egy fél év alatt, vagy két-három hónap alatt, hogy csak személyigazolvánnyal vihet gépet.
Hát igen, az kell, hogy a kollégák is len
mér eddig hogy vitték így is csak így tudták elvinni. Nem,
dehogy is dehogy
Lakatos Józsi vagyok.
Vinném a gépet. Szevasz Józsiká.
Hát be kell mutatni aztán két hi rendszer van.
Hát de akkor ennyével lehet törzskártyá, érted? Hozhatja a Lakatos Józsi a Gézának a törskártyáját. Tehát és akkor nem szemét mutat, hanem törzskártyát. Most ez
tehát szerintem a az mindig az a jó, szerintem ú afé kellene mennünk, hogy legyen opciónk, tehát hogy izét, hogy kötelező legyen, de lesz egy gomb, hogy na hát akkor neki nem kötelez, mert múlt héten bemutatta, érted? Tehát
rugalmasságot igen, azért mondtam, hogy akkor időben, hogy mikor előreztük az adatait, tehát hogy azt lássuk, hogy akkor kérje-e a rendszer automatikusan, hogy mondjuk eltelt mit tudom én hat hónap és akkor jó, de alapvetően mondjuk a a személy kártyán ugye minden ki tudja megnézni egy személykártyát, annak van egy 10 futás 10 éves kifutási ideje. Tehát ez a rendszer fogja tudni azt, hogyha felöed, hogy mikor van a experience, tehát hogy az nem fog lejárni.
Jó, hát én pár havonta elhagyom a izét igazolvány és újat kapok és és ak de ez megint olyan, hogy oké, és akkor utána belemehetünk, hogy valaki meg naponta, valaki meg izé, de nem cseréled alapvetően a személyi igazolványodat. Meg amúgy is addig benne van a rendszerben. Tehát
nem, de a lakcíme rendszeresen változik, tehát telefon öt év alatt 12szor költözött. Tehát
jó, ez is oké.
Ja, szóval nem ezt az fel lehet, hogy hogy feljön egy figyelmeztetés, vagy akár végigláttuk a izét, de
akkor úgy úgy értelmezem, hogy mitől félünk. Tehát hogy attól félünk egy, hogy ugye, hogy a a törzsügyfél be fog izélni, vagy vagy mitől félünk, hogy rossz ember vzásnak a nevé?
Rossz nevére írják ki.
Aha. És mi lenne? Van van hat olyan ugyanolyan nev érted?
Aha. És mi van akkor, hogyha ugye tablet, tehát hogy amikor átveszi és elektronikusan ugye akkor ott eleve azonnal szólhat, tehát hogy a amikor így ott vannak az adatai nem fog elvani őrül
oda fog firkantani a sos. Na
mindegy. Szerintem a legyen az, hogy opciót, hogy izé, hogy akarod ellenőr alapból ellenőrzés, azt mondod, hogy nem, akkor feljöhet egy dátum, hogy mikor volt utoljára és te döntöd el. hogy elkére-e vagy nem. Alapból el kell kérni. Ha azt mondta, hogy nem, akkor meg lehet nőni gondot, hogy nem. De hát ez ki fogja melyik munkát fogja fölváni tudjátok, mert például tudjátok, hogy van van olyan van olyan kolléga, aki mondjuk köztük nőtt föl és ismeri mindegyiknek a lakcímét fejből range, mert ugye itt nőtt föl, mert ők egy iskolába jártak,
de mondjuk valaki mondjuk mondjuk aki aki mondjuk Battáról jön vagy Budapestről jön dolgozni, ő meg nem.
Ühüm.
Tehát hogy egyszer nem tudom, hogy azt hogy lehet egységesíteni, hogy mondjuk az is nem tudom nem tudod, kicsim, hát Ezt nem fogod tudni.
De miért miért okos sértődést az, hogy föl kell mutatni a személyigazolványt? Tehát hogy
hát a szabály akkor szerintem nem okozhatődést. Tehát
ja mindenkinek
tehát hogy ez a szabály kész. Tehát hogy innentől kezdve ez ez ez kérünk.
És most az új rendszerrel bármire lehet hivatkozni?
Ja ja ja. Hát ezért nem engedi be ez a hülye itt. Fogjátok ránkba is.
Ja ja ja.
Egyszerűen már kértük, hogy rakjon bele egy gombot, de nem rak bele, úgyhogy most
Ja ezek Húzik e******** az egészet. Megb
nem
elbasz csak így csak így lehet megoldani működik amíg a föl nem vesz egyet úgy, hogy nem kéri el. Ezzel nem tudsz mit csinálni.
Az azt nem hát lehet kötelezővé tenni.
Hát lehet addig nem. Amíg nincs izé személy, addig nem tud kiadni a rendszerből semmit.
Amíg nincs fixen.
Mindegy. Ezen a ez
az most van
ebből óriási van a példat.
Hát ö Figyelj,
kinek a részéről?
Hát a cigányok részéről egynél sincs személy. Kivételen nélkül nem hordan maguk se juksi, se személy. A legeslejobb esetben le van fényképezve nekik a legjobb esetbe.
Ühüm.
De és akkor te hogy meg most őszintén, hogy ment
ide járnak 100 éve.
Aha. Jó, de oké.
Tehát ezek akik akiktől nem kérjük el, azok azok tényleg nagyon régóta ide járnak. Én el szoktam kérni. Tehát
nyilván cégvezet nekem így is nyekeregnek, de el szoktam külön mindig azt akkor is úgy nagyon udariosan elmondom adatellenőrzés céljából sajnos ez egy kötelező.
Ja ja
havonta két havonta le kell ellenőrizzük, hogy
figyelj ez úgy van, hogy ez a rászoktatás ez mindig kényes dolog. Tehát hogy ez ez a a
még egyszer elmondom, nem az a baj, az a baj, hogyha van kivétel, hogyha ez szigorúan be van tartvaartva, akkor nincs
akkor semmi probléma nincs, mert akkor hozzászokik ugyanúgy, ahogy hozzá szoktak a bevizsgási díjhoz vagy bármilyen új módszer, amit bevezettünk.
Igen.
A probléma az, hogy itt vannak olyan kollégák
Ühüm.
aki mit tudom én, hogy te bejössz hozzá, nem kérem el, mert tudom, hogy ki vagy. Ja.
Ühüm.
És akkor ő ezt egyszer megérzi ennek a vérnek a szagát, ühüm,
akkor takarodj innen, mert így beszélnek.
Jól van, menj a f*******, meg takarodj innen. A Marcsival akarok beszélni,
mert ő fölvesz úgy.
Jó, jó.
Ja, hát figyelj, akkor a rendszer szempontjából egyszerűen, tehát kötelezővé lehet tenni. Te, mint admin, ha akarod, akkor kinyomod, vagy mit tudom én. Tehát a lényeg az opciót hagyjuk benne. Alapból kötelező a rendszer szempontjából, és utána utána meg nektek lesz, hogy felülér, tehát vagy eldöntitek, tehát ne nem kell most dönteni. Ez tényleg egy kényes kérdés.
Menjünk tovább. Most ezen fogunk az életben nem megyünk továb.
Azért ne csak azért, mert ez még nem izott eszünk, vagy nem beszéltünk róla,
de olyan szempontból jó, tehát fel lehet hozni. Mi most megoldást ne keressünk, hanem ez egy probléma. Ez ezt majd
majd mi is keresünk.
Ja, mi mindenki
amúgy körülbelül a törzsközönségnek mekkora százalékáról beszélgetünk?
Feléről.
Pú. Aha. Az sok. Aha.
Hát, mert csak ide tudnak jönni bérelni, mer máshol ezt nem tudja megcsinálni, be se engediküm.
A boltba. Tehát figyelj, máshova megy kölcsönözni, személyigazolvány, lakciumkártya, utolsó három hónapnál nemrégebbi izé közüzemi számla. Ühüm.
Forgalmi engedély.
Az igen.
Na most gondolhatod, hogyha az első már nincs nála, akkor több lesz,
és nem tudnánk máshova. Ezért jártnak ide kövcsönözni, mert itt ki vannak szolgálva.
És és a volt ebből probléma, hogy nem nem hozta vissza a gépet, nem hy, hogy nem úgy hozta. Nem
nem erről beszélgetünk, hogy ez a szabálysértés vagy nem szabálysértés.
Igen, de nem csinálnak ebből. É hát van tartozásuk, van meg majd úgyis jövök erre beadom, aztán majd csak egy év múlva adja be. Ühüm.
Amikor legközelebb ilyen Tehát, hogy igen.
Aha, értem.
Jó, akkor szerintem menjünk tovább, hozzuk fel ezeket a problémákat. Ne próbáljuk a izét akartam én megkérdezni viszont, hogy itt a a számlázás nincs benne, ugye csak egy bérlési folyamat van a a bérlésnél,
de van
pénzügyi folyamat, tehát ez külön lesz.
Ja, külön.
Tehát itt van a napi havi
de nem a bérlés, hogy
a bérlés a Igen, a bér
de benne benne van 100%, mert azt
ugye kiadás kiadta. Hát itt van a kaució fizetés kártyával, készpénzzel.
Az a kaució.
Aha.
De innen fizeti a bérleti díjat. Mi van, ha nem számlás? Tehát
feketére neki semmi nem kell és készpénzzel fizet. Mi van, ha semmi nem kell, de kártyával fizet? Nyilván akkor számlát kell adjál, ha kéri, ha nem. Tehát, hogy ezek közt a Az opciókat nem láttam, mi hogy kezeli azt, ami nem kér semmit, csak a bérleti szerződést viszi el.
Hát ő nem szeret vég.
Hát oké, de azt akkor is kell valahova azt tegye érted, kapok egy ellenőrzést. Bejönnek
megnézni mennyi van a kasszába, mert ugye azt megnézheti az ellenőrzéskor. Kassza meg a izénak stimmelnie kell. Miért van bent több? Tehát eddig ezt úgy most csinálj,
nem eddig úgy kezelte, hogy aki nem kér számlát semmit és készpénzzel fizet, az k az tulajdonképpen szállítóra teszi.
Üüm, az egy logikus
szállító van, és a nap végén már mikor lezárod a kasszát, akkor lehúzza külön ezeket a szállítókat, és utána az itt a szállítókat törli a rendszerből. Nálunk pont ből volt, hogy mi is csak itt szállítózgattunk ide oda, aztán kicsit komolyabban utána nézett a NAV, és kaptunk egy 6 milliós csekket úgy alsó hangon. És azért, mert hogy
De ti termékeket szállítóztatok, nem?
Mármint eladott termékeket.
Igen,
az azért egy kicsit más, mert itt szolgálatás, mert itt szolgáltat, hogy mert itt engem is kérdezett már itt Navos, hogy miért szállító van. Hát azért nem számláztuk le, mert még akkor nem tudta, hogy egy nap vagy három nap, de egy napi díjat azért Itt hagyott, hogy mégse nulláson vigye el. De azért van szállítón, mert lehet, hogy több lesz, de még nem tudja, mert valakinek bedolgozik. Meg kell kérdeznie, hogy mire kéri a számlát.
Hát magyarázkodni kell, de működött.
Igen, de nem tud megfogni.
Tehát amíg eddig működik,
meg egy szolgáltatás tehát jó termékeink is vannak így, de de az mondjuk ehhez képest leny.
Jó,
tehát rákérdeztem, mi a védes kapcsoló kapcsolódó fizetési folyamat. És akkor itt tehát a a kauúóval kezd ugyebár és a bérleti díj fizetési módja döntési fa négyes
szervízfolyamatok munalaprészletek szerví ja szervízfolyamatok vagyok pénzügy pénzügyő folyamatok jó hát igen. De mindegy. Itt itt írja majd.
De ott a hetesbe nem tudsz belemenni. Ott a nem úgy a hetesbe funkció.
De nem a notebook elemnek ott a kis pontjába, abba, hogy hova mutat. Ott keressük meg. Ügyfél döntésipa. Bé döntési fa gépkezés bezárás. ügyfél beérkezik, partnervétele magánszemély vagy cég, tehát így sokkal részletesebben le van írva.
Céges folyamat, döntési bélési időtartalom. Egy nap fél nap dönt, itt van fizetési mód, gép kiválasztva, kació megadva, fizetési mód, készpénzkártya, átutalás, fizetési módok. Tehát ezt ki kell választani, kaucium speciális szabán vonalkot beolvasva. Kérdés van? Nincs. késedelmi késedelmi késés kezelés folyamat döntési fal itt a fizetési módot kell kiválasztani a béléskort
hát ugye ez úgy van a ugye amikor elviszi a gépet akkor ugye meghatározza azt a minimális időt amire elviszi tehát mondjuk azt mondja hogy nem tudja hogy vissza fogja hozni az
lehet hogy nem kell neki ig és ugye akkor meghatározza ugye a nak a fizetési módját, mert ugye akkor ugye arról kap egy számlát, de ha mondjuk késik, akkor ő nyugodtan fizetheti azt másképpen. Aha.
Mert az már egy másik számla. Tehát az az már egy az már egy késés meg a
persze, hát az már az már egy bérleti díj, hosszabbítás. Azt az a a ráhúzott idő az egy teljesen külön számla.
Ühüm.
Én értem. És azért vagyok nyugodt, mert fölvesszük és benne lesz a következő döntési fel. Mindegy
és
és akkor itt van
kés különbesett külön kiállított számlán vagy nyugtán rendez miutána gépzavételt keres késés számla késés kiszámítása automatikusan kalkulálódik egy nap és bla bla bla bizonylat kiés nyugtát
mondjuk az jó hogy automatikusan kalkulálódik a késés
ja bél és fökap számlázati számlázás modula felelős tehát itt van a üzleti modulokra a
partnerbérzés
automatikus hosszabbításnál viszont akkor arra kell figyelni a gépnek hogyha van benne ünnepnap ugye, hogy arra nekünk fél napják, tehát ugye minden piros betűs ünnepet félnapnak vegyen,
illetve a hétvégi díjat. Igen.
Hát ez beállítás kérdés lesz.
Igen.
Csak
mert az tök nagy könnyebbség, hogy automatikusan lecsippantod és már írja is, hogy mennyit késett, akkor nemet kell naptárba számolni, hogy ő két nap izé, akkor még fél napot levon már nem tudom mi. Tehát az az tök jó.
Automatizáció idő egyenlő, mármint mínusz idő. Egy sok pénz ad meg sok p sok pénz az meg sok pénz amúgy tényleg a automatizáció tehát mint egy olyan szó tehát hogyha ez tényleg meg van oldva normálisan amikor k**** sok energiád elmegy és tök fölöslegesen fzságokkal idézőjelben napokat visszaszámolni meg hogy mit tudom én hogy elviszi hétfőn és akkor még vagy most mondjuk karácsony előtt aztán belefut egy izébe hogy szar idő van nem hozza á inkább kifizetem majd ünnepnap vol izé hát számolja ki az ember, hogy most úgy szoktunk számolni, hogy a hétvége az másfél nap, tehát ott elengedün fél nap az be is van állítva.
Igen, tudom. És akkor amikor egy hónapra viszi valaki, akkor meg 20 napot ugye jól emlékszem?
Helyett a két hétnél már nem számoljuk a vasárnapot, egy hónapnál meg nem számoljuk a
hétvégéket.
A hétvégét csak munkanapot. Tehát van köztes állomásun. Igen.
Aha.
És olyan is szokott lenni. Mondjuk ez nagyon-nagyon ritka, csak most pont volt egy ilyen eset, hogy mondjuk hónapokig kint van nála a gép, de akkor viszont megkérjük, hogy jöjjön be rendezni. Tehát ma nála maradhatok, akkor valamennyiket rendezzen belőle, ne az legyen két hetente, hogy akkor akkor jöjjön be és fizesse ki maradhat nála, vagy karbantartásra hozza vissza, vagy akármi. Tehát, hogy akkor a gép maradhat nála, csak akkor rendezve, hogy ezt is valahol akkor
de van ilyen, hogy ilyen hosszú tavúró valaki persze. Igen,
van, nem is egy.
Na, jobban megéri
például a cigányok. Nem,
nem éri meg.
Na, nem éri meg neki. Már ötször megvehette volna a gépet.
Akkor csinálj,
mert ha az övé, akkor másképp kezelik a cigányok, az enyém.
Igen.
Akkor az nem mert
Aha.
Tehát ő kifizetteti velük a bérleti díjat, bele van kalkulálva, zárva a bérleti díji. Tök mindegy. viszont így nem izélják, nem baszagatják a gépét az élet
tényleg jobban félnek, mint tőle.
Igen.
Jó, hát nem nem a gondolom nem a fizikai, hanem a rá tudják, hogy ki a
de honnan tudják, hogy ő ismer engem? Hát ez itt a kérdés.
Hát nem, hát ők ők ők nagyon vigyáznak arra, hogy itt itt ne csináljon bajt az egyik, mert akkor a másik se fog ez, amit az előbb mondtam, hogy nem tudnak elmenni máshova kölcsönni, hogy el tud menni,
de volt, hogy megverték egy Ka kauciót fizetnek.
Rohadt nagy kauciót kell. Akkor vinniük kell ugye a kis izét, a csekket meg a izét. Tehát egy macerás kettő k**** cigánynak ahon szor kettő a kaució.
Aha tényleg.
Üm meglátják vagy bizon vagy azt mondják, hogy nincs.
Aha.
De hát lefoglaltam. De igen, de úgy hozták vissza, hogy tönkrement. Nem szolgálják ki.
Aha.
Most mit csinálsz? Mit tud csinálsz? Igen. Fogja elhúzza az oldalát, aztán megy valahova mások. ha kap egyáltalán.
Az
szóval
na oké, akkor itt a pénzügyi folyamatokon ezen átmentünk.
Pénzügyi tehát az van, hogy a bélés, tehát van a hosszabbítás kezelése, de a a nincsenek benne a hétvégék egyelőre, hogyha nem találjuk akkor a hétvége majd lehet, hogy ezt fölül kell víráljuk ezt a rendszert.
Csinálunk rá egy olyanat, mit szóltatok, hogy a legjobb optimális izé hogy mit van jel,
mert a nagyoknak erre már van egy kifor rendszerünk, amivel sokkal könnyebb számolni. Ez az napi, heti és 30 napnál régebb, vagy izé tovább.
Ühüm.
Vagy 15, nem is tudom, de a izé a profi rendent meg a összes külföldi ugyanez ugyanazt a sablont használni, hogy az és őt nem számolnak ünnepnappal, hétvégével, semmivel, hanem egy nap, hét nap, 30 napos Akkor napi díjja változik.
Igen, igen.
Jó. Az úgy sokkal logikusabb egyébként, mer hogy automatikusan fogja akkor nekik tök mindegy, hogy hogy mondod nem ez a te döntésed.
Ja, de ti döntésetek több. Tehát ez
igen csak ez könnyebb így számolni, mint hogy mintogy most nekiálljon a izék a szám.
Igen. Meg nekik is átláthatóbb, tehát a bérlőnek is átá.
Meg a másik az, hogy ugye, hogyha mondjuk külföld, ahol ugyanúgy más ünnepnapok vannak. Jó, az is beállítható. Az oké. De hogy hogyha egy egységes egy nap és akkor mindenhol ugyanaz van. Tök mindegy, hogy neked most éppen kint Ukrajnában mit ünnepelnek a februárban. Fogalmaz. Na de van februárban ünnep. Ja, Valentinnap. Ja, az
ja
nem tudom, hogy mit ünnepelnek. Azt tudom, hogy nekik a karácsony meg az új év az át az pravoszláv és át csúszik. Tudom most ez átáltak a a
november 7-ét biztos ünnep a szovjet volt az jó itt a a bérlésnél a Ja, hogy az majd külön lesz, vagy hogy miket lehetnókat választani?
De olyan volt, hogy a
volt oké
mármint hogy a tartozékok meg az oda volt írva itt van tók töltő. Akkor ezeket amiket mi mondtunk már, azokat már be vannak építve. Azt, hogy néztem. Oké.
Hát csak ez új infó volt ez a bérlés vagy mi ez a nap és akkor most tartottunk az ügyfélfelvétel bérés folyamatábránál és megyünk a döntés fára. Ugyanúgy az ügyfélfelvétel bérlés kategóriák között. Tehát ez most hát sok ilyen á itt itt ez az, amiről beszéltünk a kaucó fizetés, hogy a törzsvendég vagy nem törzsvendég, akkor hogy döntesz, hogyha izé tehát a a
Igen.
Vagy össze vagy össze Kicsit kicsik van kar visszajáró.
Micsoda?
Ja, van kár visszaása hüncség között. Jó. B ez a döntés.
Ühüm.
És akkor itt itt készül az anylát, hogyha visszatjuk a kauciót. Mondjuk, hogyha Itt marad a gép és visszatartjuk a kauciót.
Mi a kérdés? Mondtad, hogy a a
tehát ugye mondjuk mondjuk visszajön úgy a gép, hogy rossz.
Ühüm.
De ugye nem lehet megállapítani pont, hogy mi a baja. Tehát hátra kell küldeni a szervízbe, azt nem fogja megvárni az ügyfél.
Ühüm.
És akkor ugye mondjuk itt tartod a kauciót és később számolsz rá vele, ha már látod, hogy mennyibe került a gép javítása.
Ez most így ez így működik? Most várjatok?
Val nem
nem, de szeretne itt, hogy így működjön.
Hát hát most hogyha most ennyire hivatalosak Nem adott nekem, hogy ott volt a pénzem náluk.
Most eszem
egy bank se adott. Szába cseszett bank.
Jó, de de hát akkor akkor akkor akkor viszont nekünk is tudni kell, hogy nem adtuk visszaíciót, érted?
Hát igen, mert vissza kép bármilyen formában is. Tehát hogy arról egy nekünk azt tudni kell, hogy itt itt van
a visszétel az megtörténik, mert azt aláírja csak egy kauciót nem kap vissza.
Tehát akkor kell valahogy valahol jelezni kell, hogy hogy azt nem adtuk vissza. Azt így van. vizsgálat alatt kació,
amit én hiányoltam a banknál, hogy vizsgálat alatt van.
Igen, így van.
Bocsánat,
de amit úgy foggondolkozom, akkor én én szeretném tudni, hogy nem kaptam vissza ezt a k, mert
mely entitás tárolja a kauciót?
Tehát be meg akarjuk ezt kérdezni, hogy De bemondod el elmondod gyorsan
m am az előbb
bediktálod. Igen.
Nem tudom ezt hiszem van. Az itt tartott kaúció
kezelése.
A kaució kezeléséről szeretnénk több információt megtudni. Mi van, hogyha visszahozza a vendég vagy az ügyfél?
És kár van a gépben, és meg kell javítani? És így nem tudjuk visszaadni még a kauciót. Ez hogy kezeli a jelenlegi rendszer, illetve hát amit terveztünk?
Várjál, itt igazából még hozzá kéne tenni, hogy hogy a felülvizsgálati idő, tehát hogy nem nem eldönthető, hogy hogy kár van, vagy nem kár.
Durva,
amikor az ügyfél visszahozza a kauciót és
a gépet,
vagyis a bocsánat. a gépet és sérült,
feltételezhetően sérült.
Ja, feltételezhetően sérült. Először be kell vizsgálni a sérülésnek a mi voltát, költségét, ha egyáltalán sérült, és hogy addig mi van a kaúcióval, amiben van, azt, hogy kezeli a rendszer. Szépen összefoglaltam.
Büszke vagyok. Na és akkor szigorú szabályozatot kell
logikája hiányzik a jelenlegi dokumentum bérlés
visszatartás nincsen ben logikája
jó ezért beszé
tehát akkor ezt meg kell oldan jó
de erre ki lehetne küldeni egy ügynököt hogy hogy nézze meg hogy esetleg mi az eljárásmenete akármilyen más cégeknél vagy mi milyenek a szokásrendszerek Nem,
hát akkor el javítási státuszba is, vagy mit tudom én.
Gép
vizsgálat.
Vizgálat. Ja.
Na és akkor add meg hogy adnanád meg és
kaóció visszaadás fenntartás.
Bemutatom, hogy oldható meg a kaz visszatartás sérülés miatti
feltételezett sérülés.
Nyomkötő visszatartott zalábbi kiegészítés van. A több opciód van az egyik, hogy azonnal el tudod dönteni. kívülről letört mondjuk egy egy konkrét
egy óraszámláló, tehát egy üzemóraszámláló, azt tudod, hogy 7000 Ft és már le is vonod, vagy egy
az a az érdekes, amikor belső
Hát mondjuk mondjuk nem tudod eldönteni, hogy azért azért romlott el a motor, mert olajmentes izé benzint rakott bele, tiszta benzint,
hogy gázolaj van benne, mert az is tipikus.
Tehát ehhez azért szét kell.
Várjál, menjél vissza picit. Vissz
azt el tudod dönteni, hogy gázolaj van benne. Csak azt Igen.
Meddig ment el? Meddig járt vele? Azonnal leállította, vagy
hát így itt van már a, mert mondtam, hogy javasoljon megoldásokat, és akkor itt leírta, hogy a
kaució blokkolja.
Blokkolja, tehát le csinál új kaució státusz. Itt lesznek pending, visszatartva, visszaadva, részlegesen elszámolva. Tehát lesznek ilyen izét a a kauciónál.
És akkor visszatartott visszatarthatsz összeget. Tehát azt mondod, hogy ez Ja, ennyit vissza. tartok. És akkor a káesemény kezelés itt itt azt csinálja, hogy beadja a szervízbe átír
szervím modulba. Üüm
szervím modulba.
Tehát a izét átmegy a a készletes státusz viszi a gép cikk editás át kell állítani szerviz státuszra. Ezzel kikerül a készlete. Így van.
Tehát ez ez a megoldás. Jó, és akkor ez például itt azt mondom, hogy save to note, és akkor elmenti ide a izét a a
másik opció, vagy a másik lehetőség, mi van ugyan ugyanekkor, hogyha mondjuk nem kértünk tőle aukciót, de mégis megsérül a gép.
Hát azzal az konkrétan semmit nem tudtok vele csinálni. Tehát nin nincs b nincs biztosíték a részletekről.
Tehát, hogy azt azt utána behajtani, hogy miatok csinál elmúlik, hogy hogy fölvehetsz ugyanígy ugyanígy akkor szerví tehát ugyanígy fölvehet egyetlen egyet tudsz csinálni, hogy hogy egy not és legközelebb nem adsz neki ki bérelhető gépet elhajtod a francba. Vagy pedig vagy pedig rend vagy pedig vagy pedig rendezze vagy pedig rendezze a a a kárnak az összegét, és utána kapt
ugyanúgy, mint a biztonsítán föl kell venni egy kfelvételi jegyzőkönyvet,
ami elismeri a károkozást aláiratnivel.
Igen.
És utána számlázhatóvá válik.
Igen. És ugyanúgy átkerül szervistá. Csak azért mondom, hogy akkor erre is ké
Igen. Csak ez a ez lenne szerintem a módja, hogy egy kfelvételi jegyzőkönyv,
ahol fel ahol a nem indul a gép, vagy izé, és akkor utána azt mondjuk, hogy ezzel bekerül a szervízbe, károkozást elismerem. Köp,
de van olyan eset, hogy nem kell kaupciót fizetni. Nem,
rendeted
tényleg. De miért törzsügyfél fetnek?
Ja, de a törzsügyfél meg nem fog beszakodni, hogy izé, hogy ha tudja jól, hogy tette a gépet. Nem
hát
vagy izé
ritka. Tehát az amit a Zsuzsu mond, hogy nem fizeti ki, ez nagyon ritka.
Aha.
Van ilyen, de ellenésző igazából utólag ki szokták fizetni.
De és ez a mikor mikor derül ki? Tehát mi ez a Akkor derül ki, amikor itt van a
vevő, vagy már a a másik vevőnél, aki kivitte mondjuk, és akkor azt mondja, hogy szar.
Van ez is, az is. Most akkor már k**** nehéz fölívni, ha már elment.
Akkor már nem tudsz mit csinálni.
Aha.
Tehát ha már elment, akkor már onnantól annyira becsülett belül úgy, hogy miért vették át, ugye?
De szokott így Aha. De hogy szokott így teszt, mármint hogy teszt az, amikor visszahozzák, szokott teszt lenni, vagy macer a tesztelés?
Nem, mindig tesztelik. De attól, hogy beindítja kint, még nem biztos, hogy észreveszi a fakabát, hogy letörött a üzemóra számlágó például.
Aha.
Nem veszi észre, hogy mit tudom erre vitésében van egy törés, hogy kipróbálta a döngölt, de ugye az később derül ki, tehát hogy vannak olyan külsérelmi nyomok, ami egyértelműen azért van, mert letört a szívatókar vagy ilyesmi, mert rossz eldőlt neki a gép, leesett a platóról. De attól még üzemel a gép.
Ühüm.
Csak nem funkciója. És minden funkciót nem tudsz kipróbálni a gép vágos.
De de én szerintem a legtöbb probléma ebből van.
A a figyelmetlen átveből.
Ühüm. Na
ugye ezért kell a videó is majd, hogy mert akkor akkor később is tudod bizonyítani, hogy nézd, elvitted,
mikor hozod vissza, akkor rajta volt. Csak ugye
ezért mondtuk, hogy kell a fényképezés körbe 360-rólüm azaj egyébként egy ez képelismerésről, hogy hogy megegyezik-e megegyezike a kivételkor vagy a a visszahozási állapot,
hogy mit tudom én a gumiharang kiszakad neki,
elkezd folyni az olaj, de ő letörli és azalt, hogy így bepróbál tötöttö rántunk rajta hármat, elvisszük, nem derül ki.
Aha.
De ott áll két napot és egyszer csak így szívárog az olaj, mert így végig van repedve a gumiharang. Éedt, mert éppen a patka mellett döngö. ami a beton kicsiszolta és azt nem veszi észre a kolléga rohan
és akkor mi van ilyenkor
hát föl szoktuk hívni aztán vagy elismeri vagy nem
ha nem akkor nem tudsz mit csinálni akkor legközelebb azt mondod hogy semmi gond csak acióra tudsz kivinni innentől fogva megszűnik a törs féli státusz az kész
hát lesz majd ily tehát ilyen történel ez végtelen a a izé ezt kell minimalizálni az variációk
tehát le lehet most Úgy van izé, hogy hogy a boltok között is láthatja a másik boltos a franchiseb-ba, hogy ez az ipse, ez milyen történet.
Ez amit mondtam, hogy meg kell tudni osztania ugye, mert ugye nem láthatja egyik volt a másiknak hivatalosan a csak, hogyha ő jóvágyásával megosztja. Tehát úgymond
úgymond a fekete és fehér lista, mert ugye a fehér listának azért lenne értelme, mert ha itt tőlünk bérel mondjuk 20 éve gépet soha nem kérünk kauciót, és lemegy Kecskemétre. Igen, igen.
Akkor ott is küssek aukció nélkül, és én kezeskedek érte.
Igen. Hát ez a lényege a közös partnerő,
mert akkor azt fogja mondani, hogy nem is keres, még hogyha van ott olcsóbban kölcsönző, akkor se fog menni, mert mennyivel egyszerűbb, hogy neki ott bent vannak az adai, nem kérnek a satöbbi.
És ugyanúgy a fekete listát is, hogyha itt koszosan hozta vissza a lopot, ugye az kamuzik meg mit tudom, bármit, akkor azt ő ugyanúgy látja, mint mintha ide jönne be, és akkor az már az ő szíve joga, hogy eldöntse, hogy ki ad neki gépet, vagy nem, az ő pénzre fogja bán. Lesz egy ilyen pontozási rendszer, mondjuk, tehát hogy a izét a öt alatt már nem nem adni ki, vagy tehát hogy az információ fekete fehér, tehát hogy nem
hát igen, de az ott van egy megjegyzés mező, hogy mégis mire figyeljen, mert azért az pontozás az azt nem tudod, de ha le ott van pontosan neki, hogy mindig mocskosan hozza vissza a gépet, akkor már előre El tudott nekem mondani, de uram nagyon figyeljen, mert a kaucióból 5000 Ft lezva, ha ez nem lesz. Más az, amikor arra már fölhívod a a figyelmét, hogy
Ja, itt itt adat adat védelmi szempontokból Zoltán adatény szempontokban, hogy mit láthat a másik bolt vezetőjén, hogy ezt k
amit én jóvá hagyok, azt láthatja, mert hiszen csak ez egy belső belső.
Ühüm.
És és miért ne láthatna olyat, hogy koszosan hozza vissza a gépet? Nincs a semmilyen adata megemlítve, hiszen az ott fog neki jelentkezni.
Hát meg hivatalosan ugye a belső, tehát a cíben meg ilyeneket azt ugyanúgy látja. Tehát az, hogy most mellé van írva a megjegyzés egy törzs ügyfélnek vagy nem törzsügyfélnek, az már megint izé nem
ugyanilyen bármlisták léteznek a biztosítóknak meg a mindenhol. Tehát hogy
Ja nem tudom, hogy létezek, csak utána kell nézni a törvénynek megfeledjünk. Tehát ok jogos.
Tehát itt azt mondja, hogy nincsen,
de akkor használunk jelöléseket. És külön ki lesz adva egy jelölési készi fizet mindenkinek.
Persze egyéb mondom, hogy osztályozni lehet és akkor kódokkal izét lehet ki lehet isztaltak. Júj
az
azt az IBM csinálta amúgy azt a izét.
Há ott is voltak ugye különböző ilyen csillag, olyan háromszög, olyan kék pötty izé különböző izét könyv is jelent megy a izé,
de nem a tetkó tudod, hogy politikai fogóy, hogy zsidó, hogy cigány, hogy fogyatékos, hogy izé, hát volt rengeteg jelölésük, nem csak a zsidókat jelölték, tehát az egy mindig egy téves izé mikor egy
egy ötöde volt körülbelül zsidó, aki ott volt.
Az összes többi az nem mindegy, hogy
Ja, tehát
itt van IBM holoka ők ők ők csinálták a rendszert a izé a izé az autó
könyve könyv van róla. Nem nem nem is tagadják amúgy.
Aha.
Nem tagadják, csak nem reklá. Csak valamiér ezt a rendszert nincsen fönn a izé. Szóval a izét nincsen kárfév felvételi jegyzőkönyv itt most jelenleg a rendszerben, hanem a szerví modul munkalapot használja, tehát ott ott veszed fel a
ühüm.
a dolgokat, és a a a a a a a a miről beszéltünk még? Hogy a csak, hogy a szervím munkalapot azt akkor, mert ugye a szervím kalapot veszel föl, az annyival kell meghatározni, hogy mert ugye a belsős gépek máshogy vannak jelölve, mint a külsős. Tehát ugye
hát egyértelműen igen, mint egy be, de az benne van a rendszerben, hogy van belső.
Tudom, azt tudom, csak hogy ilyenkor, mert ugye ilyenkor az megy, hogy Kisgépcentrum Kft. Viszont ha belsős munkalapot használsz egy úgymond külsős személynek, mert ugye akkor ott rögzíteni kéne, hogy az a munkaalap kinek szól, mert az nem a kisgépcentrumnak szól, hanem annak az embernek, hogyha nem jegyzőkönyv van fölvéve egy elmentett formátumban, amit vagy hozzácsatolsz, vagy akkor meg kell jeleníteni, hogy kinek szól az, mert különben mire visszajön, nem fogják tudni. Tehát nem tudom, hogy érthető volt.
Igen, viszont így így viszont akkor a ráfordítás is reális lesz, mert akkor ugy ez leszedi azt a ráforítás akkor viszont nem az a a az a munkalformátum nem jó,
vagy valahova azt föl kell tudni vezetni,
hogy ez ahhoz a bérléshez tartozik. Tehát akkor kell egy hivatkozás. mező rá, ami hivatkozik a a bérlőszámhoz. Nem,
igen,
igen.
Ne, ne simos szervímunkaalapkönt.
Hát lehet szervízmunkaalap, csak akkor egy hivatkozásmező kellet onnantól kezdve mind a bérlésnek a számát beírod, akkor azt pontosan tudod, hogy ez ebből a bérlésből.
Ez olyan, mint egy megrendelőlap, vagy egy izé, hogy van egy hivatkozási száma, az ment a szervízbe. Ez egy külsős, van belső hivatkozási szám, meg egy külső siv Igen. Közben hol a izét itt azt mondja, hogy a bérlés onnan lehet tudni, hogy a cikk készlet, valamint a munkanapszerviz entitások közötti kapcsolat. Tehát a a cikk és az entitás között cikkentitás és a tehát a gép és a
alkatrész. Cikk cikk készlet cikk entitás cikk készlet Nem értem.
Kérdésem szervíz szerví nem kért a gép szerv például sét a kabátusza kintről vagy bentről átáll szervíre a státusza
az csak az amikor hátraviszed a gépet javítani az más
de az nem fog kiderülni neki ez egy bérléshez tartozik a belső zs
itt van a bélés entitásának nyomonkövetése partner több több bélést indított jelenleg Igen. Úgy defináltunk alapján közvető kapcsol hiányzik az ozlogból. Mi nincs bérléságyunk? Az nem megkellik.
Ott van a legutóbbi mozgás véles lezárás. Akkor
történt véles lezárás. Igen. Tehát kell rakni bele egy izét.
Igen. Egykozást.
Ja,
igen.
Igen.
Nem, csak pont azon gondolkozom, hogy akkor viszont tök tök jó lehet akkor a kimutatás is az adott bérgépnél, hogy ugye há hányszor hány hányszor történt javítás, mondjuk úgy, hogy a a bérlő fizette ki. Ö, értheted, mit akarok mondani? Tehát, hogy
Értem. Hát meg nem csak az, meg lesz egy tök jó adatbázisotok, amit esetleg nem forgalmaztunk, csak behoz izé, hogy mit tudom én a
most csak mondok a egy képzelbeli lenó cégől, hogy jönnek a állandóan a kis fúrógépek, mert szarok, érted és akkor az is neked egy h
hogy
izé, hogy hogy hol van gép gyilkosok. Aha. Aha.
Tehát hogy mert hogy szar valószínűleg, hogy mit tudom én, valegy a akármi, az a csapágyet benne,
merthogy egyszerűen szarul rakták össze. És akkor vagy az van, hogy a Lenonak szolgáltatsz adatot szívesen, jó pénzért, vagy az van, hogy izé, hogy rendelsz magadnak egy izé egy jobbat, ami amin lehet gyilkolni.
Igen.
Ahelyett, és akkor megmutatod, hogy nézd meg, van ilyenem, próbáld ki ugyebár. Igen, mert a a külsős izé, tehát hogy arról is hivatalosan van, mert az a azon végigmentünk, én arra emlékszem, hogy amit kihoznak, azt is ugyanúgy fölveszed, ugyanúgy sorozatszámot meg Hát valami adat alapján fölveszed, hogy érted, hogy mi az, ki az, és akkor lesz ugyanúgy egy ilyen szervizet, hogy a külsős, hogy és ezt le lehet tök szépen amúgy szűrni, hogy van a belsős cikkkészleted, meg van egy külsős cikkkészleted, akár azt ugyanúgy, hogy makita izé ilyen olyan, csak te te nem forgalmaz, hogy mik azok a szarok, amit hoztak az elmúlt időszakban és hogyha meg pariban vagytok a céggel, akkor lehet mondani, hogy srácok ezt nagyon e*********, mert folyamatosan hozzák szervíz ra és akkor bejön a izé a akváriumfelügyelő, hogy izé, hogy elkezdi 3D nyomtatóval a filléres izé
így van
nyomtatni hozzá a szárkény
alkatrészeket.
Ja.
Na, itt itt van itt itt azt ajánlja, hogy a munkalapon Igen. Hogy a a bérlésentitáson rögzíteni a munkalap azonosítást, tehát a bérlésen a szervímunkalapot lehet majd rögzíteni, vagy azt ajánja,
de az azért nem jó, mer
meg kell fordítani. Tehát munalapon kéne a bérlés,
mert ha mert a belsős bér a munkalap fog tovább menni. A bérlés az lefűződik onnantól annak már nincs jelentőség.
Nem hát nem, mert itt az elején nem az amire ti nem figyeltetek, hogy itt írja, hogy ugye a bérlés addig nincs lezárva, amíg ugye, hogy mert te elküldöd szer nem működik. b**** meg, akkor izé, addig a bérlés nincs lezárva, az valójában egy nyitott folyamat, nyitott státuszban van, vagy függő státuszba. És hozzácsatolja ő a munkalfolyamatot, amiről ugye a idézőjelben Igen. Ühüm.
Itt vanjá a státusz egy ideglenes pénzügyel blokkolt át állapotban
elszámolás függőben. Ühüm.
Blokkolás hatása. Amíg a bérlés státusza le nem lezárt, a P5-ös folyamat nem tudja lefutni a kaució visszaadás lépés.
És nem engedi meg a Józsinak lent a izénél, hogy visszaadja a pénztába, nyomkodja a gombot, hogy
hát most nem tudom kiadni, mert most ez elmegy szervím.
És akkor itt küldünk róla emailt, hogy mit mondott a szervíz, mert hozzácsatolja a izé, azonnal a izé. És akkor amikor a szervízbe adott esetben ugye felülvizsgálják,
beírja az adatokat, hogy mit tudom én, ez a mit neveztél az a üzemóra, le van törve 7000 Ft,
bemegy a bérfüggő azonnal, hogy a szervízből megkapja ugye a az adatot, ki lehet emailen küldeni, hogy oké srác bejöhetsz a pénzért, ennyit fogunk levonni és akkor vagy ki lehet fot a fizető
micsoda? Ki kapja az emailt? A bérlő vagy a fizető?
Hát most ez a kérdés megint olyan, ami oké.
Jó, csak akkor akkor akkor legyen eldönthető.
Jó, hát
mert mert akkor mert mi van, hogyha bérlőt csak beküldte a főnök,
érted?
Aha.
De közben ugye nem tehát a pénzügyi kockázatot azt mondjuk a a fizető vállalja.
Tehát egy cég esetében beküldi egy munkással a gépet.
Hát nem a munkás kapja vissza, hogy
igen, ez a kérdés, hogy a bér vagy a
Igen. Tehát akkor a munkalapot, mert ugye ugye a maga a bérleti szerződés az ugye az ember nevén kereshető vissza. Igen. Ö de akkor a munkalap az viszont már a fizetőfél. Tehát ugye most a bérleti szerződésen két oldal van. A bal oldalon van az, aki bérli, a jobb oldalon van az, aki fizet. Vagy mind a kettő ugyanaz, vagy ez magánszemély, ez meg cégy.
De lehet magánszemély. Magán
Várjál, hát ki a ki a prioritásban? Hát a a cég, aki aki felelősséget kell, hogy vállaljon a a a magánszemélyér munkás. I cak ugye a bérleti, tehát a bérleti szerződést azt ugye a bérlő nevén találod meg, mert ő vitte el a gépet. Az, hogy a ki a fizető, az ugye az az már egy másikér, tehát a bérleti szerződés az az ember nevére szól. Na most, hogyha a munalap átkerül a bér a nevére annak az embernek, de nem ő a fizető, vagy nem ő az anyagi felelősségvállaló, érted, akkor viszont át kell, hogy kerüljön a jobboldali státuszba. A a fizetőnek a nevére kell, hogy kerüljön a b a a munkalap, tehát ő kapja az értesítést. ki a fizetést vállalja.
Ezt így ez így ez igen, csak nem minden esetben működik így ezért kell, mert a teszem én a hogy én
Sziasztok
szia Fatiendelem a Pénél a munkát és kihoz egy gépet, mert neki mert neki nincs sajátja és elbassza. Azért nem én fogom állni a kaukciót, még akkor is helyén számolom el a
érted?
Ühüm.
Ezért kell opcionálisan
Igen.
kitölthetővé tenni.
Tehát itt itt van a Mind a két fél megkapja az emailt, aztán majd leboxolják egymás között.
Ja,
tehát másolatot kap. Ez is ez
Ja. Ja, e ez tök jó. Más tehát itt van a pénzügyi elszámolás, a végleges zárás a a szervíznél, amikor a BV-sné hiba volt. Tehát a kárszeg fjött a munkalapstátus az számlázható lesz a kiállítás számlát a kár összegéről kaúció elszámlás számla közrőzet számlését a visszatartott kació összegéből lesz bérlés végleges csak elszámolás után pénzügyes bérlés státusza elszámolás függőben lezártra kerül a státusz leg egyszerb megoldás, tehát kulcsa, tehát a bélés entitás státuszának ideglenes blokkoló átállítása, ami megadályoz azonnali készpénz visszaadás. Tehát egy bérlésnél azt mondod, hogy nem adjuk vissza megy a izébe a a szervízbe, az megjelenik a bérlésrapon, hogy ott van
és akkor visszafele meg a a feláll feloldják a a státuszt, levonja a izét, a kauciót és a többit meg izé arra is készülni mivel hogyha a kaucióból akarja hosszabbítást fizetni
az
készp esetén teljesen mindegy itt a kártyás kaukciónál érdekes
hogy akkor visszautalod és újrafizet megint kártyával
hát ott ott azt azt meg tudod csinálni hogyha kártyával kifizette az egészet mondjuk tehát a számlá Majd tudod igazolni, hogy a a különbözet el vissza különbözet vissza, mert ugye bizonylag van róla, hogy a te levontat az ő kártyák m kártyás fizetés mondjuk várjál az a kártyászárásnál most egyszerű. Igen.
Bonyoltnak látszik, de nem olyan egyszerű. Bejön az egyik nap, tehát akkor vezesuk vég a folyamatot, m kif Na mondjuk 100000 Ft jó 10000 Ft élet a kártyával akkor azt te jelzed a számlára rákerül a 10000 Ft meg a 100000 Ft 2%-a és a kaució visszautalandó kaúció összege Az már ugye a 100000, az már ugye 98000 Ft, tehát annyit kell neki visszarakni a kártyájára, ha időbehoza a pénzt.
Jól mondom?
Igen.
Akkor oké, akkor eltelik mondjuk két nap
20000 Ft.
20000 F
tehát 78000.
Igen. 20000 Ft. Hát végül is igen. És akkor kiállít akkor a a 20000 Ft-ot kiállít egy bankkártyás fizetési számlát. és a kaució. Tehát ezt valahogy valahogy a számlá jelölni kell, hogy kaució, hogy hogy csak a különbözetet kelljen visszarakni az ő kártyájára a kaócióból. De akkor ezt valahogy Igen. Tehát ezt így a számlán hogy azt nem vetlen tettem föl.
Igen.
Most a azért vigyázni kell, tehát most van tényleg van egy lehetőség, amikor azt mondatod, hogy izét mondhatod a a ügyfeleknek, hogy új rendszer van, így működik. Bocs, nem tudom mit csinálni. IT-isok eltűntek, teljesen hülyék, nem tudják megválasztani. Ez van, amíg mind nem lesz jobb. Dolgozunk rajta satöbbi, satöbbi. De most egyszerű, mert mert most itt van egy jó lehetőség, hogy ti meghatározzátok, hogy mit akartok. Tehát ezért ez mondom, ez tök reális. Tehát ez ez abszolút egy abszolút egy tök jó.
Hát nekem is egyszerűbb lenne, amikor odamegyek kártyával, lefizetem a kócot. Figyelj,
vd le a plusz három napot, amit nálam maradt. A többit utaljátok vissza. Azt itt se vagyok. Pénzügyi kérdés, hogy le Igen.
Erazák, hogy azt hogy küld mert akkor ugye a napi az a a kártyás zárásodnak jel nem azért nem fog streamelni, mert ez egy előző napakott tártyás fizetés neked mínuszként fog jelentkezni a napi záráskor.
Igen. Úgy tudod, hogy visszautalod neki a tehát így a arra a bankkártyára a pénzt és újra kifizeti a nemá. mód biztos ezt itt nem lehet
ugye nem kell mindent megválaszolni tehát
jó csak maradjon
egyébként egyébként mondjuk a a számlára egyébként rákerülhet a kaució csak az ugye nullás tehát hogy a számlára a számlára rá lehet vezetni a a a kauciót csak az ugye nullaás
és akkor viszont akkor viszont már elszámolási tétel lehet
a kaució az nulla fs
igen
azt nem tudtam
mi nem történ Tranzakcióm tranzakció történik tényleges hát tényleg
figyel barelben se történik tranzakció mégis áfá történak 100zret akkor át kell csoportosítania ugye a 2% az ugye nyilván már áf gondolom a szolgáltatás szintén áfát hogy ezt ezt akkor ezt akkor megkérdezem csak hogy mert hogy ezt hogy lehetne jó megcsinálni
jó tényleg várjál és mi van a tehát ez egy zárolt összeg nem a a
kaució Az a baj, hogy nem tudja a bank. Tehát nincs ilyen funkció, hogy zárolás.
Igen, mert onnan csak státuszt kéne váltani, aztán kész.
Igen. De nem úgy, de nincs ilyen bizon
már csak azért se, mert azt hiszem azért, mert hogy külföldi és hogy ugye ott is az átutalás több nap meg nem tudom, tehát hogy valami megjelenik azonnal.
De akkor mi ez amit mert nekünk rendszeresen nem nem veszik le a pénzt, csak lefoglalják azért a hold. Jaj, és akkor pár naponják le az van ilyen, csak nekünk a a izé azt még Tehát azt nem tudja.
Melyiknél vagytok még banknál?
Hát nem a banknál, mert a a bank az
az kind. Hát csak az olyan sokat,
de az, hogy ő nem könyvelte le, az egy másik kérdés, mint az, hogy ő zárolta. Tehát hogy igazándiból neked már te már nem látod a a lládában azt a pénzt.
Nem, hát az megjelenik külön, hogy záróval volt. Meg zárót össze. Kthánál is látod, hogy záró volt. Van rá mód
mindig is így volt.
Én a Regonál is azt látom, hogy folyamatban és kiírja, hogy a hogyha mit tudom én a aktualitás Mit tudom én pár nap múlva, tehát hogyha igényli az ügyfél, mármint akitől vásároltam, akkor addig izé addig akkor majd kifizetik neki, addig meg ott van folyamatban.
Külföldi autóbérlésnél is úgy volt nekünk, hogy hogy záró ezt a ezt az összeget és hogyha valami volt, akkor abból elég játék lezárolnak egyszöget. Tehát a hajó bérlésre is így van.
Ja hát akkor úgyhogy ezen él
ez a ez a bank nem tudja ez az bank akinél izék ezek, mert ugye az meg É sokkal majdnem két ember bérét megsódja, hogy
jó világos. Tehát hogy
jó ez olyan olyan sok ezeknek a költsége, hogy hogy a bankár terminál külföldről
meg sokkal modernebb átek.
Jó, nincs az a baj.
Na hol tartottunk?
Hát mondjuk mennyi a volt a bérlés, volt a döntési fa, tehát ez a kauciónál. Hát akkor végigmentünk ezen
nem látunk semmit, de
tényleg. De úgy nézzük, mint a k****** lát
nagyon keressük. Most mi vagyunk az akváriumfigyelők. Ugyan
lehet, hogy meg kell pucsolni. Nem legá
figyelj tudok egy szemműtét millió. Nem úgy nem látnak szemmét, nem azon, hanem ezen.
Másodszorra jön velünk szembe a szemé.
Ez tök fekete képernyő. Tök feket.
Micsoda? Ja, hogy
ne vesszetek el a részletekbe.
Abszolút nem vesszük a részletekbe.
Na most most Na most semmi. Jó. Ja, hogy ez lem.
Ez ilyen, amikor lemerül most.
Na,
tehát azért nem láttak semmit, de eddig is így tolták.
Tehát, hogy tolok
azért azért nem tudnak hozzától szólni a diagramokhoz, mert rá teljesen másról beszéltek mindig, mert mjről beszélgetünk, hogy amikor
Jaj,
a bal eled Na
jó, ezen végigmentünk.
Ezen végigmentünk. Akkor már két diagramon végigmentünk.
Már csak 28
24. Ja, nem, ez nem.
Hű,
na most már látjátok, hogy hogy kell, akkor ez veszem fel azotatotok.
Hát ez nem tudom, hogy most ezt nem látom át így.
Ez a ügyfélfelvétős béles felvő te fog belőle programoz.
Nem én, b**** meg, b**** meg. Mi? Nem én voltam. Az éjá volt bas.
Hügyjétek el jól azal. Jóem szép. Milyen szép színek vannak itt már kettő mennek a nyilatokban egy irányban meg jobbrabalra.
Várjunk akkor akkor ez hasznos nekünk ilyen
hát valójában az első kettővel ezt átbeszéltük.
Igen. Ez ez ez egy próbálkoz ez a próbálkozás egy összegzésre. Tehát
ez van frissítve. Igen. Tehát itt a változ hét módosítás.
Ez meg csak az adatbázis struktúrák, hogy hogy lesz izében
partnernek adatokat,
ami titeket annyira nem érint. Ez minket érint. A adatbázis leírások, tehát hogy milyen mezők ú lehet haladni. Nem,
nem, nem, csak segítek. Csak
ez nem értetek mi se, de
mi se értünk oda. Ti biztos nem ért
ez viszont ez érdekes, merthogy tehát hogy a a mi az, amit látsz? Tehát, hogy k Várjál, nézd már.
Nem úgy mondom, hogy tehát vizuális ami ami meg
Igen. Hogy megjelenik az elején, ugye.
Aha.
Bejelentkezés, főmenü,
keresés.
Keresés. Tehát ezeket így eltudjátok. És akkor alatta vannak ezek a üzleti motorok. Ezek pedig ugye maguk az adatrétegek, amit ti nem láttok. Tehát ez ez nekünk fontos, hogy hogy épül fel a rendszer, illetve a külső rendszerek.
Azt se látjuk, mer izék, hanem hogy így, hogy van ez, van ezek, és akkor attól függően, hogy itt itt meg tehát, hogy nincs túl bonyolítva, nem is az Aha.
Nem nem is az a lényeg, hanem hogy belépési modul a izé a
hát itt majd a készletmodul lesz a a középpontba, tehát inkább ez ez az áb, tehát az lesz a készlet, a raktár, és akkor abba csatlakoz pénzügy, bérlés, szerví, minden.
Ühüm.
Teh nem igazán
De de de amúgy jól jól mutatja, csak
jó, csak Át. Várjál, például nekem mosty eszembat, hogy az előbb beszéltük ezt, hogy a bérlő és a fizető, hogy például most azt nem látjuk, hogy mondjuk az az adott cég mennyi gépet vitte el.
Hát de mivel lesz partnerzsötök ugye alapvetően, amire egyértelműen le tudod húzni, hogy izé, hogy mit Ja, bármilyen ezek statisztikák, tehát hogy mit vitt, miért vitt, hova vitt, mikor vitt, ki vitt, sőt még azt is, hogy össze lehet párosítani a ugye amit te mondtál, hogy van bal oldal, jobb oldal, hogy a cégnek vannak az emberei, akik és akkor hogy ahhoz a céghez ő vitt, meg ő vitt, ő vitt, mit tudom én, tízszer ő volt a Józsi nem jár be már egy éve, mert mit tudom én,
meg azt is meg lehet, hogy a a partnernek vannak melósai, tehát a partner cég, és ő ő a partner azt mondja, hogy ez meg ez megm Ez a melós, hogyha jön akkor az oké. Az én beszélt így van. Igen.
Minden évben új szerződést, amin ők adják le névsor, hogy kiér vállal.
Hát mi meg itt itt már ki tudjuk ugye k tudod mikor átalákor készeteknél nincsen.
Jó, hát figyelj, de ez megint csak egy ilyen, hogy ilyen adategyeztetés, mint ahogy most majd az elején bejönnek az emberek. Ugyanúgy a cégeknél is, hogy kimegy egy sor email a izéből, a törzsadatból.
Így, hogy emailből kimegy, az tök jó.
Céges izé hogy figyelj, a rendszerünkben van Józsi Béla Géza izé. Pipáld be és küld vissza. És Józsi Béla Géza. Vagy hogy pipáld be az aki
már kuka lanov
eligy azt nézem leszállítom
ez a
nemételező. Várjál, mer ez miért a második rész? Második rész. Pá bocsánat.
Majnem elolvastam. Hát ne
nem belemerültél
majdnem. Láttamy kicsit izé bóbiskótál, úgyhogy megmozgattam. Figyelsz azt akarod, hogyha es mozgá se bon, mert akkor nem kell ez követnem, csak így izé futod a szemem elősz olvas.
Itt az árazás az az nincs benne, csak hogy vonalkod meg áp beállításárazás az Külön történet.
Jó. Üüm.
Oké.
Benne van aam egy konzolás
beszállítónként a szükség.
Te hogy állítod be? Aha.
Automatikus ár és számolás. Az jó.
Ugye a számlá tehát hogy a bejön a számla. Hát be lehet majd állítani úgy, hogy izé, hogy automatikusan tök mindegy. Euróba jött a számla. Van egy izé körülbelül mivel számoljon te beszállítóként, hogy van egy külső partner, akivel pariban vagy, és eleve mit tudom én 50%-al adja. jobban, akkor te azon csak 20%-ot akarsz keresni, ezt majd te fogod beállítani. Tehát jó
egyébként a számlálhatán történő bevételezés az az működik akkor is, hogyha mondjuk papiralakú számák tapeled és akkor izé úgy kell
Aha.
És
betű felismerés.
Üüm
és olyat
csak ne kézzel írott legyen.
Olyan olyat is tud, hogy ugye van pár partnerünk, akitől úgy jön, hogy rajta van a listár, tehát tulajdonképpen amivel be kell vételezni és ugye abból számolom vissza kedvezményt, hogy automatikusan a listáró vételezzem be, vagy pedig
ezt ha neked te a szám a listára azzal számlám van, nem?
Ühüm.
Igen.
Azt fogja-e bevételezni? Azt az árat fogja bevételezni most aki ak tehát a azt
két két két szám van a az a szám
van egy amiért kapjuk meg van egy lisztár, ami a ami a piaci árt, érted? Tehát a piaci árat is szerepeltet. A listán
az olív, hogy listár 100 Ft, kedvezmény 20 Ft, 80 Ft a vége.
Tehát a 80 Ft-ért kapom, de tulajdonképpen 100 plusz áfa lenne a kis kerapetően. Igen, tudja,
hisz mi is úgy dolgoztunk, hogy hogy dolgoztunk. Igen. El igen, fogja tudni.
Oké.
Tehát, hogy az
megkérdezhetjük, csak meg tudod fogalmazni egy mondat? Várj egy pillanat, hogy érdemes megkérdezni, hogy mondod mit
ezt, hogy a az előbbi kérdést, hogy hogy a listár és ez a szám lévő
akkor mondom,
hogy a rendszer tudja-e kezelni a számlán lévő listaár mínusz kedvezmény ára, tehát a a mínusz kedvezmény a beszár és a listár pedig az eladási ár legyen.
Ár legyen. Hát
szia, Peti. Helló!
Ilyen nőjes a hangom. Kicsit mutálok.
Kocas nagyon férfias.
Igen.
Ké egyet nem tudom, hogy
hát a Zsí fogok segíteni szerintem most pont lerohant valamiért, vagy elrohant valamiért.
Jó, akkor szólok, és akkor visszahív. Nem muszáj még ezt megcsinálni. Tök van. Mindegy.
Szerintem menni
bárdi petit kell majd a holnapi fotózás miatt visszahívni.
Most haladjunk itt. Aztán
tehát a források alapján a rendszer képes kezelni a listáradási ár és a beszerzés árt körzöti különbségeket. Támogatja az automatikus árazást, beszerzés előre beállított árés kategóriát, további rendek. Jó, mert ugye van úgy, hogy egy terméket megkapunk, és mondjuk ugye más árés van egy alkatrészen, egy tartozékon, meg egy gépen, de egy számlán szerepel. Jézó jó.
Ja, hát itt Na,
tök jó.
Tehát itt itt itt ezt néztük ugyebár, és akkor még még van folytatás.
V ezt ezt még nem tudom. Kész fisül, nagy ciges cik szám. Igen, az volt az át jó.
Itt
szóljatok, hogyha
az szerintem az a műkö videónk a végen volt, hogy azt belevettétek-e, csak ez is ilyen valós helyzet, hogy mondjuk mondjuk van kettő gép a falon egy bizonyos bekezzésáról.
Figyelj, azért jön egy harmadik.
Te teszteljük a izé rendszert, úgyhogy megkérlek, hogy diktáljad, vagy nem,
nem. Nem jó, nem én mondom.
Te mondod,
mert egy
raktáron lévő két termékhez érkezik egy új termék, és az új áron érkezik, tehát egy emelt áron. Tudja-e azt kezelni vagy figyelmeztetni, hogy ami a falon lévő termék, annak a régi árát módosítani kell? Ühüm.
Erre Igen.
Újraárazásnak hívják. Igen, hogy újraárazzam. Vigyázz, mert a előző az már az árom
van bent, mit tudom én. 15,
mert amíg raktárom Nem számít, hanem az számít, hogy kinn a falon jó áram legyen. Tehát ne az van, hogy leemelsz egy terméket, azt a mögötte lévő volt, hogy sok 200 Fttal. Tehát azt mondja, hogy a rendszer képes kezelni az által leírt árazási problémát. Automatikus árazás rendszer és a beépített vezetői kontroll révén biztosítja, hogy a régi és az új beszerzési árak közötti eltérés ne okozzon konzisztenciát. Megoldás, harmadik fázis, automatikus árazás. Új beszerz új beszerzés kötételezés.
Ez csak abban az esetben érdekes, hogyha falon lévő tehát rá van nyomtatva az ár.
Így van. Tudom. Jó, mert nekünk is ugye a izétársasát boltban, hogy ott is mindennek kint kint kell lenni az ár. Akkor oké és akkor jött valami, de nálunk körülbelül szerintem naponta változott az ár, tehát minden kellett menni átragasztani
ne hát a lányok, akik a boltban voltak izé jelzett a rendszer, hogy izé most ennek vagy emeljük, vagy csökkentjük, vagy valami izé, tehát hogy és akkor mind a weben, mind a kint poolcokon ott látszunk, sőt a magán az árunk ugye, hogy rajta kell, hogy legyen az ár hivatalosan, vagy csinál-e ilyet, mert ugye van ezek a súlyozott átlagárak,
vagy pedig a legutolsóhoz vezet.
Hát az a kérdés, hogy te mit akarsz.
Ja, hát ez ez ú így működik.
De hogy Ja, tehát hogy de ezt is ezt lehet, hogy a súlyozott pad nincs benne, de de lehet, hogy benne súly 50 darab raktárom, de egy érkezett. Tehát akkor ott például van logikája annak, hogy egy súlyozott átlagárat, és akkor még mindig olcsóbb vagyok, mint a
mint a piac.
Jó,
jó. Hát
súlyozott átlagár.
Átlag ár van-e benne?
Benne, benne
ott van.
Ugye a súlyozás meg azért lényeges, Mert ugye nem mindegy, hogy az új termékből van több vagy a régiből.
Igen. Milyen áron szer
nem említik, tehát ez nincs benne.
Itt van az a Itak az egész készletet tudja hozni egy súlyozott átlagár beszerzésre, és ahhoz kalkulál egy listaárat a megadott százalék alatt.
Aha.
Jó, akkor ezt bevesszük. A súlyózott átlagárt. Súlyózott átlagárt. Súlyozott átlagárt.
Nem, hát azért Beszélgetjük.
Ne, ne, ez a lényege. Tehát most ez így így van gördög ügyvé.
Ez megint adadmázis. Ez
két fő kúkacitő.
Nem, hát figyelj izé és akkor a készlet kezelés tehát beszállító, bevetes, készlet átcsoportosítás. Hát ez elmondja, hogy működik valójában, hogy belső kód mínusz, akkor az mínusz a készletből plusz. Akkor az plusz kérdxem. Jó,
jó,
az oké.
És akkor
ez volt a hármas alul meg van nyitva közben.
Ja,
amúgy még lejjebb mé itt a szerv folyamat.
Ühüm.
Ez a a negyedik.
Ühüm. Megvan.
Nem ez izé, ez a felvételnek mondom a szervífolyamatok kategória és a szervízfolyamat ábrát nézzük. Izőt nem láttam. Itt fölír a a
fot nem a fotót, hanem a bevizsgálási díj.
A munalapon rajta kell, hogy legyen, hogy elkérőre.
Hát itt itt van a diagnosztika, tehát itt itt van a bevizsgálási díj elvileg. Vi várjunk van, mert drága Nem, mert mindig elkérünk mondjuk 5000 Ft-ot.
Ühüm.
Azért, mert ha nem kéri a javítást, akkor is dolgoznak vele a fi és e ez ez nagyon sok veszteség volt a cégnek, hogy tudod, nem kérte a javítát, de ők szétszedték, megnézték és azt mondja, hogy hogy tudod mit nem kell az, hogy javítási alapköltség vagy mi? Ez
nem bevizsgál bevizsgál.
És ez levonásra kerül, tehát ez automatikusan neki ott a munalapon mínusszal jelentkezik már.
Ha megjavítja, akkor a munkadíjból le van ötö. ki van fizetve. Viszont ha nem kéri a javítást, akkor az itt marad nekünk, mert az dolgozott vele, kigyűjtötte az alkatrészeket, utána nézett az árak, mert megcsinálta az árajállatot, csak nem kérte az árajállatot.
Figyelj, nem tudom, hogy izét hogy terveztük ezt, de a Gerinek meg mit tudom én, hogy
hogy
hogy lehet az, hogy mit akár holnap délt is, hogy van időtök online holnap nincsen, vagy valamikor
együtt vagy így látjátok, hogy Hogy megy a folyamat, hogy ezt ezt fel
simán így fölveszitek hangra, hogy a múltkor
így van, így vanes folyamat.
Ja ja ja.
Hogy tényleg az, hogy elmondjátok, feltöltitek, mi az
kérdeztek, kiellemezzük, megkérdezitek a notebook elemet, ha valami nem tiszta, vagy egyszerűen nem látjátok benne, hogy még az is jó, az is elég, nem, nem is muszáj szerintem külön rákeresni, hogy ez szerintünk hiányzik, vagy így szeretnénk. Ez a legbiztosabb, mert akkor, hogy az legyen benne, mert az gyorsítja a folyamatot, hogy nem kell rákérdezni azt, hogy lehet, hogy benne van, de azt majd mi azt kielemezzük. Azzal nem kell, hogy izé
hát itt rögtön a ebbe a notebook elemben megkérdezitek majd most, hogy mindegyet terasok még gyorsan elmondom egy dolog eszembe jutott, hogy ami még probléma szokott lenni, hogy mondjuk amikor ugye szétszedik a gépet, de mondjuk gazdaságtalan a javítás, vagy nem kéri a javítást, akkor ugye szétszedve adjuk vissza a gépet alapból.
Aha.
És ehhez nagyon sok felháborodással jár.
Ühüm.
Mert hogy akkor ő egészbe hozta ide, még akkor is, hogyha selejtes a gép és kidobásra vár.
Ja, ja, ja.
Akkor is tehát, hogy ezt valahogy vagy nagy betűk kell legyen ott, hogy akkor ha összeszerelést kér abban az esetben, hogyha nem kérja javítást, az egy plusz költségm,
mert most ugyanazt a sok szízat rossz gépet összerakni, az rengeteg idő.
Igen, igen, igen.
Viszont ebből ebből rengeteg működik nem be hoztamát, értitek? Tehát, hogy ez valahogy el ez mindenképpen el
azt kéne megérts hogy azért kérünk el csak 5000et, mert a Ha még össze kell rakni, az még plusz idő a kollégának. Tehát akkor viszont
vagy legyen egy opció, bepipálási opció, hogy amennyiben nem kéri javítást összeszerelve kéri a gépet. Igen, nem, ha igen, akkor akizgálás 5000, akkor egyébként meg hét vagy nyolc vagy akármennyi. Tehát és ez a ingyenes, amibe összepakoljá, és
akkor be tudja azt izé, hogy szétszerelve kérem, összeszerelve kérem.
Igen.
Hm.
Jó. Figyelj, ezekre ezekre majd jól át kell gondolni, hogy hogy egy olyan felület le vagy nem tudom mindegyiknél felület vagy lesz egy izé felület ahol ahol vagy
vagy üzenet ami feljön tehát hogy hogy kicsit mindegyik más de de ezeket a kis kivételeket hogy mer ha sok fejtenek szólni a kollégák akkor az egyik fölveszi a másik adja ki a se tudja mi történt az tehát hogy ennek mind egyértelműenek és mindenki egy az egybe tudja kezelni a
így van és és amint mondtam itt egy ez egy nagyon jó izét ö ö lehetőség lesz hogy mondjátok hogy Hát így működik a rendkozás. Ez egyértelmű
izé. Tehát szuper
az új rendszer így működik.
Meg kell majd a ne piszkáz gomb az biztos, hogy fog kell.
Ja ja ja. Áramot vezessünk bele.
Piszkát.
Nem, ebből is rengeteg problémánk van, hogy elfelejtik benyomni, elmegy a géptől, a másiknak kell a gép, kitörli ott az adatokat, mert nem érdekli.
Adatok törlése. És akkor ő csinálja a saját dolgát. Aztán nem lesz levéve se raktárkészletről semmi, mert a másik éppen elsétált a félig készlánál, vagy a szállítónál a raktárba, hogy előrehozza.
Hát fél órája ott keresi, a másik meg azon az fél órája itt hagyta a fénztőem.
Ühüm.
Ja. Hát oké.
Hát a félbehagyott munkafolyamatokat, mert azért
van olyan, hogy hogy autó autó automatikusan ment mindent, agybeütőd, lementi.
Ö végleges. mentést nem fogsz tudni csinálni, merthogy vannak kötelező mezők, amit ki kell tölteni, de azon gondolok, hogy ennek elég, hogyha az nem tudja babrálni azt a képet, tehát zárolja a képernyőt addig, míg tehát azért volt az a nepiszkálta, vagy ugye ugye kitör ott ott ugye az, hogy ne ne dolgozom rajta, kérlek ne piszkáz
és akkor valaki dolgozik rajta, csak elment valahova raktárba vagy akár.
Jó, persze nem ez megoldható. Jó, kitalálunk jó. Ez
a mostanira is azért etettük. Mert ez ez annyira sűrű probléma.
Ühüm.
Hát de az lenne a legjobb, hogyha izé De várjál, amikor
Ctrol R delete Aha. Ctrol deleség lock.
Kész.
Format C2-öss pont. Hogy a amikor valaki törli, vagy törölte ugye?
Igen.
Akkor hogy tegyem fel kérdést? Akkor a saját accountjával lép be, vagy marad a ugyanabba az ember? lépés.
Aha. Köz
csak a csak a rögzítő mást. Üm
nem, amíg nem rögzíti le, addig nem látja, ki dolgozik a gépen.
Aha.
Mert de fogja látni, tehát valahogy kell, hogy lássa. Tehát a hogy tehát a a az, hogy tehát mi a különbség most érted, hogy eladó eladó vagy
nem mindenki egy gépnél van, amelyik gép szabad odamegy. Ühüm.
Úgy értsétek, hog mindenkinek saját kódja van. Ha megnyitható és tud babrálni az adatokba, de abba pillanatban, hogy bármilyen változást rögzít, ahhoz kell a kódja. Ja, értem.
De ha nem rögzíti meg, mér folyamatban van, akkor nincs ott, hogy ki az, aki félbehagyta azt a munkát.
Értem, értem.
Csak akkor azzal tudnád, ha már a megkezdéshez egy kód, saját kódjával tudna bemenni, csak a rögzítéshez. Nem akar. Aha. És az miért nem jó, vagy mi? Mi a baja?
Az is jó. Az az lenne az igaz, az amikor látja, hogy ki az, aki ott félbotta a
Így van. Ez nagyon fontos lenne, mert mert tehát hogy addig nem tudjuk, hogy ki mit csinál a rendszer. be. Tehát az, hogy az elején elején valami gyorsét Igen. Tehát, hogy mit tudom én, egy négy négy szám mindenki meg tud négy darab számot.
Igen. Meg a ami még nagyon fontos, azt nem tudom, hogy diktáltuk-e vagy mondtuk-e, hogy lehessen jelölni, hogy ki az a ugye az nyilván a saját kódjával, hogy ki az, aki kiadja
a gépet, és ki az, aki fizikálisan tényleg átadta a gépet,
mert sokszor azt az se stimmel. És utána kérdezem, hogy hogy lehet így visszavenni a gépen, ah nem vettem vissza. De hát a te izéd van ott. Ühüm.
Hát jó, de hát a Pista mondta, hogy vegyem vissza, mert mert ő megnézte és akkor már megy az út. Pedig direkt azért lettek ezek a kódok kitalálva, hogy
nem tudom, ilyen ilyen bilétás, tehát vagy új lenyomat, vagy vagy valami bilétás csippantós rendszert, tehogy gyorsan izé mint. És akkor ez van ez
jó ez a kód, ez a mert mindenkinek van egy egy ám, hogy mit 02-es az övé 02 és már ennyi. Tehát az az ilyen gyorsan beüti. Jó,
tehát az az a és akkor az automatikusan kidobja az ő nevét.
Ráadásul most gyors lesz a rendszer. Tehát valószínűleg a azációs réseket,
mit tudom én egy ember vagy kettő simán ellátja, és a fizikális átvételt fogják mondjuk többen csinálni, fizikális átvétel kiadást.
Tehát hogy jó és az a lényeg, hogy az legyen felelős, aki fizikálisan visszaveszi a gépet, hogy annak a neve legyen ott.
És a izét a tehát amikor kódot beütjük, akkor nem kell jelszó.
Nem,
nem,
mert akkor én beütnetem akárkinek a kódját. Nem, ennyi erővel és a másod a kódjat.
Ezt minden kis Ja, ugye hát kifigyelheted, beütheted amúgy igen. Ühüm.
Mindenkinek négy csillag lesz, tehát hogy nem nehéz megyezni.
Igen. Annyira megcsillagott a sza. Tehát amikor beüti a két számet, akkor két csillagott a szoba.
És itt volt, hogy három számjegyű. Még jobb jobb lenne négy. Nem tudom, ugye erre volt-e a kód, úgyhogy ti mondtátok, hogy három számjegyű legyen. Vagy most hány? Most két két számjegyű. Nem tudom, hogy két számjegyű.
Valamelyik kódra volt ez, hogy három. szemjegy, hogy mi szemjegy, vagy valami. Mindegy. Jó, oké.
Hát figyeljél vele, még egy kérdés itt a kóddal kapcsolatban. Ugye ti, hogyha mondjuk benne vagy a gépés
és
tudunk beszélni pá
úgy kerülsz be a gépbe, hogy hogy beütöd a kódodat, elindítasz egy folyamatot.
Azt miért nem lehet, hogy mondjuk tudod be belépsz a izgépbe, elindítod a folyamatot, és amikor beírod a kodat, akkor kiírja, hogy Zoli van a gépnél, vagy a Zsuzsi van a gépnél. És addig amíg amíg tehát, hogy ha valaki odalép, odalép a géphez, akkor látja, hogy hogy folyamatban van folyamatban van egy egy dolog, vagy pedig, hogy hogy abban a pillanatban ugye ahogy zárolta, akkor ott ott te minden egyes folyamatnál be kell, tehát beütöd a kódodat és újat indítasz, mert akkor nincs ilyen kavaródás, mert vagy látod, hogy valaki bent van, vagy pedig hogyha nincs bent, akkor akkor nyilvánvaló szabad a gép.
Ja, nem ezt hogy tehát az elején be kell majd jelölni.
Mindegyes minden egyes szitu előtt.
Nem, nem szitu. előtt minden egyes alkalommal, amikor használod a gépet, tehát lehet három-négy szitut is csinálsz egymás után, hogy elmagyarodott a gépet.
Csak csak akkor nem nem tudod eldönteni, hogy hogy bent van-e valaki a gépbe. Tehát hogy az azt le kellene, hogy zárja azt a folyamatot valamivel.
Kell egy záró, az biztos.
Hát széve lementi lementi a folyamatot.
Igen, csak hogy hol hol látja valaki, aki odalép a géphez, hogy folyamatban van valami, vagy pedig vagy pedig még val tehát, hogy vagy vagy pedig éppen lezárt egy
háromot vezetünk a klaviatúrában. Jó lát a gombot. Ja. Tehát, hogy szerintem meg az a az a
tehát minden egy, mert hogyha minden egyes tranzakció előtt, tehát hogy lezársz egy folyamatot, az az akkor izé kilép a rendszerből fogod, megint beüted. Két szám jegyű kód, tehát hogy akár mikor elindítasz egy folyamatot, két szám jegyű kódodat be kell ütni, akkor akkor megjelenik a felirat, hogy hogy az Oli van a gépnél és akkor amíg amíg a nem zárója azt a feladatot, a addig addig az Oli van a gépnél. Abban a pillanatban, hogy hogy nyomsz egy entert, hogy az vége, akkor kilép a rendszerből, akkor akkor új új fel ot indíthat bárki, ha te vagy a gépnél és háromszor három- négy feladatot fogsz egymás után se, minden egyes alkalommal egy két hegyű kódodat beütöd, és elindítasz egy folyamatot, és akkor látszik, hogy Zoli van a gép, egy ekkora betűvel Zoli van a gépnél.
Ez ez a szerintem ez a nepiszkált gomb, ez ez még tehát, hogy hozzá ugye a kollégá tudja valaki, hogy hogy hogy mit kérdezem meg, hogy egyáltalán
nem hát lehet a ne piszkál gombod, hogy ott van, tehát hogy izé, hogy még mindig á meg a kóddal azonosítod is magad, tehát hogy hogy a Ebben a pillanatban Zoli van a gépnél. Két számjegy. Zoli van a gépnél. Hogyha hogyha figyelj, elmentél vagy ez folyamatban, vagy hol tart a dolog? Törülhetem vagy vagy mikor jössz vissza, vagy akárm?
Igen. Hogy kint kell keresni? Azt, hogy
igen ki kikolik ezen a gépen? Igen. Szokott lenni kiabál.
A kóddal azonosíthatod, hogy te egyből azonosítja, hogy ki van, kiírja nevet. Keresni, hogy most benne vagy nem vagy, vagy tör hát ez mindenképp ki lesz írva. Tehát hogyha
de mert a ne ne piszkáld az az egy dolog. De így viszont egyből Egyből tudja az ember, hogy hogy kit keresni.
Nem, de hát hogyha először bejelentkezik, akkor ki kirakja a nevét? A nepiszkált gomb az lehet olyan, hogy hogy látszik a neve,
nem? A lehet, de de addig nem nem cser semmit, mert mert ott van, hogy hogy ő ő van a gépnél, még nem fejezze be a folyamatot.
Abban a pillanatban, hogy hogy be le lezárult a folyamat,
eltűnik a gépől. Tehát nullásta az egészet, újra újra be kell, de ne nem.
Hát ja, mindegy. először begyen, tehát a folyamat előtt legyen be legyen jelentkezve, hogy ki kezdte meg azt a folyamatot kérdés. És akkor csak technikai, hogy mi van akkor, hogyha mi a folyamat? Elindítod, ugye belépsz a saját kódodba. Jó, az eddig megvan. Addig local storage-eba menti, azonnali local storage mentés. Ez technika volt. És amikor te mondjuk elmész, akkor nyomsz egy escape ami nem csinál semmit, csak kilép a vizuál felületről, bárki beléphet, és amikor te újra belépsz, mivel és akkor nem biztos, hogy locál storis, hanem akkor tovább megyek szerveri mentés és bárhol bár bármikor belépsz, onnan folytatod, amíg nincs a végén enter a főmentés. Tehát hogy itt az a lényeg, hogy van a foly a munkafolyamatban egy olyan, hogy belépek, ha elmegyek messzire, tudom jó, hogy izé, addig nyomok egyszerű izét, hogy közben menti a gép, és akkor újra bárhol belépsz. Tehát hogyha a hátsó számítógépen is belépsz a izé ugyanonnan folytat,
de nem akarsz be. Tehát egy folyamatot vagy a pótnál csinálsz, vagy
bárhol pont ez a lényege. Ez azért jó,
hogy ott van valami és mondjuk ő nyom egy escapet, akkor viszont a az az előző kollégá menti.
Az előző kolléga egy eszképpel újból föl tudja hívni magának. Ért az jó, hogyha hogyha szinkronba tudsz több folyamat a szervízben addig lezár egy bérés ugyanzon a gépen.
Ja ja. Tehát, hogy van egy szinkron, egy állandóan szinkron. És ez nem local storage, hanem egy rendes izé mentés, de szerintem ez megoldható, hisz a a petángos vasságot is kábál,
de akkor is látom, hogy ki az, aki folyamatban van, csak le tudom tenni.
Igen.
Hátérbe háttérbe helyezed és nyzeg, azt mondod, hogy háttérbe helyezed és nyitsz egy új munkafelületet, az jó.
Hát mint ezek az ablakok, amik, mert akkor hogyha valaki dolgozik rajta, de mondjuk azt tudod, hova mi lerakod azt?
Igen. Hát ez kábé olyan, mint amikor lehajtod most a számítógépet, kinyitod, akkor ugyanott a azon az oldal van, hogy hogy tudod, hogyha belekezdesz egy hosszabb folyamatba, akkor a a az illető mondjuk annyi, hogyha meg ki tudja ennyi bárhol ki tudja itt
az úgy jó az sőt az a legjobb ezt úgy szokták megmondani, hogy worklist munkafolyamat tehát elkezdhetsz te folyamatot lesz mindenkinek egy listája, egy tudó, egy listája
és ottól befejezetlen folyamatok ott vannak és akkor izét bármelyiket megnyithatja és folytathatja később. Tehát egy ilyen megoldás is van, hogy munkafolyamatokat elkezdhet mindenkinek van komputer Tehát, hogy vagy van két komputer és van öt öt öt melós, és akkor mindig valaki beugrik a komputer mögé.
Mindig valaki beug
mindig beug.
És hányan dolgoznak? Hány komputer van?
Há
három.
Három.
A bent neom. Nem a pultba.
Három.
Három. És
és megcsináljuk azt a izét,
amit csináltam a Google, tudod a a izék az a
Ja. Nem, hát ez amúgy ez a workrist, ez jut eszembe, ez amúgy is fontos lesz, mert mert például jóvá kell hagynod majd folyamatokat, és akkor lesz mindenkinek egy saját munkalistája, ahol a jóváhagyásokat, aláírásokat, minden fel lesz sorolva, és ugyanúgy a ahogy ahogy beszéltük, hogy elkezdett munkafolyamatot, nem fejezte be, oda visszamegy ilyen listaszerűen és akkor onnan folytatja az egészet és hát lesz egy ilyen ideglenes mentés, mert hát ugye ahhoz, hogy valamit el tudjunk menteni, A kötelező mezőknek ki kell, hogy legyenek töltve, tehát nem tudunk egy ilyen
és a nap végén mind a fajtok ez vár
és a nap végén ott van a lista izé
vagy adott esetben, hogyha nem nem feltétlen kell napközbül, mert mit tudom én, hogy be kell rendelni valamit adott esetben az a szervíznek, tehát ami nincs készleten, tehát annak utána kell járni, megérkezni, az egy nyitott munkafolyamat, de priorba lehet az, hogy izé, hogy azonnal, ahogy beérkezik, bevételeződik, hogy nem az van, hogy Józsi bácsi, aki ma ho be, hanem van Béla bácsi, aki már egy hete behozta, hogy a munkafolyamatba az így előre azon, ahogy a izé élesedik, és akkor hú Béla bácsinak akkor vegyük elő a izét, és akkor látja tök jó.
Nem, ez tényleg nagy ez nag teljesen elterjedt. És hozzá tudsz férni mindenkinek a munkafolyamá, mi van nyitva, mit csinált, illetve a izé összeset rögzítjük.
Ja ja. Meg ahez idézőjelben főnöki jóváhagyáská biztos vannak ilyen folyamatok, hogy mit tudom én, hogy be kell rendelni 5000 a ott van. Ezt kell izét jó. Ezt kell jó. aláírni.
Ja, aláírni. Küldöm. Oké, mehet. Jó, küldjük ki izé. És akkor neked is csak annyi, hogy gépő kell kedem az, hogy izé szaladgálnak hozzád meg izé, hanem csak látod. Jó, pipa, oké, pipa, oké, mehet. Oké.
Engedünk titeket.
Jó, meg mondom, lehet főleg most sűrűbben is online,
ugy együtt végig, mert ez nagyon hasznos
ez
