na egy kéz a két cukorra.
Jó. Három kettő
két cukort meg egyset el. Ok fölöttem.
Jó nekem
egy fél benne lenne
két. Hát
melyik az hozzá majd
üres úgyhogy melyiket akarod?
Ja
nem tudom melyik valamelyik töök röviden féltem ott
Ja ugyan a izé vagy akarsz
nem jó nekem a rövid.
Igen. Akkor csak hosszú
de az nem tart sokáig.
Nagyon kis vicces nagyon nagyon. izé brillírozva akkor reggel ugye
nem aludtam ki magamogy biztos vagyok valah le kell vezetnem a fó én se aludtam valami sokat idén még egysó bajnokságot
nem az hálisten mer azon túl vagyunk vagyis hát nem nem vagyunk túl csak beszél
aludni valosival
de hát még zsákból élünk meg bőröngből onnan öltözködtem
igen
hát még az vagy
nekem pén pén írta is.
Azért nem voltam képbe nagyon csütörök, csütörtök, péntek, szombat, vasár ez most kemény volt ez a pár nap, de nagyjából túl vagyunk rajta, hogy szépen kipakolunk még ruhákat kell.
Csogival beszéltem, mondta, hogy lehet, hogy majd beszél veled, mert hogy olyan szívesen ezért csinálna ilyen gépszervízt vagy valamit, már elege van ebből a izéből a autószerelésből.
Ná már,
de képzeld.
Hát de na mondod Dolgozni kell. Fölkelni fölkelni. Mondtam neki, hogy ez nem neked való.
Azt enged el.
Ugyan teát és folytassa, amit csinál, mert
nem tudom miben gondolkodik.
Hát hogy fölvesz valakit, mert ugye ő nem csinálná az
nem egyébként nem igaz. Egyébként ő ő mig mókol valamit, csak az időbeosztással.
Igen. Hát mégis a
tegnap és a szerví mindegy, hogy éjjel csinálja. Tegnap is jöttem be este 8-kor haza, meg ez nagyban ezer szerelt valami autót. Nagy fényár volt. Késő éli az életét. Tudod ilyen éjszak
mi legyen a tematika kedvencem.
Beszélgessünk. Pillanat.
Érkezd meg.
Igazából csak kávéző. Ja,
hogy vagytok?
Hogy vagytok?
Szóval Hoval? Tehát elküldtük a diagrammokat, kezdjük ott, tehát a a és akkor megkaptuk tőletek a választ egy-két diagramra, hogy ment.
Hát láttátok.
Ja, de izét, hogy hogy mindenre írt mindenre ír a
szerví. Nem, a szervíz
ne, én úgy láttam, hogy csak egy pár nem is
végigménk a szervíz megvolt és azt hiszem a várjál,
hogy volt nem a szerví szervízt hagytuk félbe.
A szervízt hagytuk félbe. De én utána még ment
arra. Igen. Arra a izére is a új funkciók, mer eljutott végéig.
De ezt átküldtétek nekem?
Igen. Ma reggel mit mondod.
Ja jó. Hát akkor a
szervíz a szervízig jött ment mit tudom én mikor vasárnap
hát küldtetek levelet. Azt én még olvastam a kocsiban voltunk már akkor amikor küldtétek.
Igen. Én voltam a megcsúszott.
Ja nincs ilyen, hogy megcsúszás vagy nem csúszásra.
Tehát akkor azokat értelemszerűen még nem dolgoztuk. fel, amit csináltam, csináltam egy ilyen fit gap analízist. Ez arról szól, hogy mi a különbség a amit mondtatok, meg ami ott volt eredetileg, tehát a fit, hogy mi az, ami passzol, meg mi a rés, ami nem passzol, a diagram is, amit ti mondtatok.
Ja.
Hogy hogy mit, hogy kell változtatni a diagramokat folyamat diagramba se volt minden 100%-
persze ez de ez normális.
Mármint úgy, hogy nem ért Ja, ja, nem, ezeken majd amit értetek, azt amúgy meg közösen átmegyünk, amit nem értetek, mert mert lehet, hogy lehet másképpen is meg
átfedések vannak, de de itt itt az a lényeg, hogy
hogy ezt csináljuk, tehát ez egy ilyen iteratív procedúra lesz, hogy oda vissza ezt le kell nekünk és akkor itt
itt volt, hogy a az eredeti mik az új követelmények, mi a státusz Ez egy gap, tehát itt itt van eltérés. A gap az egy rést jelent, tehát van eltérés. A a részben van eltérés meg a szerviz egyébén társ.
Figyelj, itt a belépési szintnél tudunk olyat csinálni, hogy
egy pillanat most amikor munkáról beszélünk, akkor izé felvehetjük, mert
már veszem.
Ja, veszed jó.
Hogy itt ugye belép, hogy hogy az alapbelépési szint Igen. Csak, hogy ezt úgy megcsinál hogy ne kelljen külön-külön gépen belépni, vagy hogy ugye automatikusan mikor megnyitjuk a gépeket, akkor az alapszint jöjjön be. De ha mit tudom én akarok gép az az miről beszélsz?
Hát az számítógépet reggel bekapcsoljuk ugye aki bejön először nyitja meg a gépeket. Vagy
tát nem azt fogja megnyitni aki a használja, mert ők csak ugye kényelmesen bejönnek, négy kajá dobnak mindent, azt mennek a francba. Tehát zárni, nyitni nekünk kell.
Ja.
És ugye, hogy egy alapunk Funkció nyíljon meg, amit mindenki elérhet használtóképpen. A legbicebb az alapfunkciók nyílnak meg. És hogyha mit tudom én akarok egy statisztikát, vagy akarok bevételezni, akkor hogyha rányomok a bevételezésre, az kérjen egy kódot, egy jogosultságot, hogy ne kelljen nekem azért külön megnyitni egy programot, hogy érted, hogy mit mondok,
hanem hogy ő ne tudjon belépni, csak ha van kódja.
Ühüm.
De ez nem jött, mint a általában, hogy majdnem minden program, hogy alapvető kóddal lép be mindenki pontosan azért, hogy lással de nem jó. Azért nem jó, mert kint nem egy embernek van egy gépe, tehát ez csak az üzlettérre érvén.
Tehát kint fut három-négy gép, amit felvált használnak, aki éppen odafér hozzá.
Nem úgy van, hogy ő bejön és van egy saját számítógépe, amit megnyit egy kóddal, hanem már mire bejön, meg van nyitva.
Ühüm.
A ugye mi megcsináljuk a reggeli nyitás délután a zárásokat. Ők már nincsenek is itt. Akkor meg még nincsenek itt, amikor ezek történnek. Tehát ezért lenne barátságosabb az a verzió, vagy felhasználó barátabb. Ráadásul ő elkezdi ezen a gépen, aztán átmegy a másik géphez, tehát hogy teljesen követhetetlen, ami a pultba történik.
Igen.
Ezért lenne jó az, hogy a a basic, tehát a mondjuk a kölcsönzős rész az fut három vagy négy gépen kint,
de nekünk is van egy csomószor, hogy Attilának ki kell jönnie, vagy egy ügyfél panaszkodik, nincs meg az a számlája, ilyesmi, amihez nekik semmi közük, de akkor lehúzom a számlákat, kinyílik az ablak, de hát Hát kér egy belépési kódot, ami mindenkinek a saját kódja, jogosultsága.
Jó.
És akkor mert így reggel én megnyitom a számítógépeket. Tök jó, hogy mindenkinek van jogosultsága, és csak az én jogosultsábó nyitok meg. Tehát ő akár a bevételeket is tudja böngészni, mikor épp ilyen hátul dolgozok.
Ja, persze lehet,
de de az is jó, hogy ezekhez a gépekhez igazándiból egy fix mit tudom, három jegyű kód, és akkor ezekhez, tehát hogy ez nem nem személyhez kötött belépés lenne az alapszinten. Itt kint a a Mert ugyanakkor Zolénak Katilának nem tudom van saját gépe hátul, de hát hogy hogy ahol a saját képet tudom, hogy részetegszer kint dolgozni, mert te nem jössz ki, de az Attila meg én
200-szor kihívnak, hogy valami probléma van, és azt a problémát meg kell oldani. Akkor nem mondhatom, jó, elmegyek az irodába, megoldom azt, visszajövök, mert az ügyfő azt szereti, ha látja a fejemet közben, hogy tehát látja, hogy vele foglalkozok, nem az, hogy eltűntem, az valami történik a háttérbe.
Jó, a kérdés az, hogy mi az, aminek kívül kell mennie fixen? Tehát, hogy itt a kinti részlegnek mi az, ami aminek alapra mennie kell? Ez az elsődleges kérdés.
Hát ugye a a gépkölcsönzéshez szükséges alap dolgok, az értékesítéshez igen.
Szükséges alapdolgok meg a gépfelvétel, kiadás.
Ühüm.
Szerv, mert itt veszik föl, szervizesek nem vesznek föl gépet. Tehát ez
ennyi. Jó.
Nem, hát ez ilyen dashboardszerű lesz a szerint a a felület tehát egy ilyen gombokkal teli, tehát egy vezérlőpút.
Igen,
vezérlőpút. És ott akkor a igények szerint fel lenne sorolva az összes funkció. Tehát ilyen próbáljuk ilyen modul modulárisan csinálni.
Nem kell, hogy mind tehát hogy elvigye a képernyőt, hanem mit tudom én, tehát hogy ha van egy külön egyetlen gond arra, hogy technikai adatok vagy bármi, oda belépek és akkor ott van a
az a felhasználó, hogy elhagyja a képernyőre.
Bocs, nem, nem ez a lényeg amúgy, mert az igen vezér Bár bár tehát az azt úgy, úgy alakítjuk, ahogy akarjuk, hanem az, hogy bizonyos funkciókat megnyomja a gombot akárhol, akkor
akkor kérja a kódot. Így van.
Igen. Ja. Tehát ugyanazok lesznek neked minden mindenhez hozzáférés van, hogyha saját gépeden más, akkor meg hát lesz nag nagyon szigorú biztonsági, tehát ilyen szerepek admin start izét.
Ja. Ja. Ja. Itt van a tehát itt mondja, hogy Hát a a rendszert most elkezdtem, hogy elkezdtük így a franchisera felkészíteni, tehát hogy licencer lehetővé tenni,
és annak a lényege ez a a tenant, az a franchise partner, az lesz egy úy úgy lesz m tervezve, hogy a az lesz egy plusz mező az adatbázisba, és az összes többi ugyanaz, és akkor csak egy mezőben meg tudod különböztetni a izé franchise locationeket. Tehát egy egy lesz, vagy van a van az a verzió, amikor minden franchise külön adatbázis, tehát és akkor ott személyre szabadok, hogyha a az egy adatbázisnak az a az a problémája, hogy ha itt változtatsz a központi adatbáz az összes franchise változni fog, ami egyáltalán nem baj, csak hogy úgy akarjuk csinálni, hogy mennyire legyenek szepáltak ezek a a vagy licenzelhetők. Tehát lehet, nem tudom, hogy a licenzelés biztos, hogy az átképzés azonosnak kell lenni egy tehát Nem tudom, hogy egy McDonald's és bárhol bemész, ugyananny minden ugyanazt a terméket kapod.
Tehát elméletileg egy csomó mindennek olyannak lenne, ami a központ határozza meg t
hát csak az, hogy akar valami speciális funkciót, ami ami adatbázis módosításra jár, tehát valamit még akar rá ráépít módosítani rajta,
hogy azt megengedjük-e, külön adatbázis lesz.
Hát ez szigoran le kell szabályozni, hogy
dejük el, hogy hogy szabályozzuk le, tehát hogy mit akarunk, de ezért nem kell most most annyira eldönteni, illetve hát szerintem igen.
Hát most oly olyan de ha mindenki egyesébe belenyúhat, akkor hogy tök nagy a végén,
de nem mindegy, mibe nyúlhat bele.
Hát igen,
tehát a az a lényeg, hogy
nem mint a gmail, tehát a gmail mindenkinek a Google megmondja, hogy ez a mező itt ott így működik és mindenki követik.
Vagy pedig az van, hogy úgy adjuk el, vagy adjátok el a rendszert, hogy hogy izét, hogy belenyúlhatnak, személyre szabhatják. Mert az akkor az két külön rendszer, vagy vagy izét egy rendszer és akkor csak egy mező különbség lesz ez a ter admin.
Mennyire jó az, hogyha hogyha szétszedheti a rendszert
bonyolultabb sokkal.
De nem az, hanem hogy ne neki nekik a zoliéknak is jobb lenne, mert mert
hát ha bármi van, tudjuk, hogy ugyanaz. Tehát ha bemegyek valahova egy segítséget kér, akkor ugyanazt lássam. Ne jó, amikor azokat találtok valami tök mást, amit ő által.
Jó, jó. Nem, ez csak egy opció. Meg megvan a izé, tehát hogy mit akarunk, tehát hogy mennyire külön akarjuk eladni. Ez egy opció akkor akkor maradjunk enni, mert erre van terve, hogy országon belül biztos, hogy ugyanarra, tehát hogy semmiben ne különböz országon kívül itt azért mondom, hogy lehet benne, mert hogyha az adott országnak vannak olyan szabályai, vagy bármi, amit az ember funkcionál az kötelezően a az ottani nap felé meg ilyenek.
Igen. Tehát ott ott lehet, hogy valamit személyre kell szabni, vagy nem tudom, de hát az majd akkor, amikor odamegyünk, mert ott még mi se tudjuk, hogy mi lesz az elvárás.
Ja, ja, ja, ja.
Tehát de én itt biztos, hogy hogy egységesre tenném, ahogy biztos vagyok benne, hogy egy kij szív és ugyanazt a pultot látja az összes boltba, és így összemér a szabba.
Igen. Jó, tehát így így akkor így van. Én is erre gondoltam amúgy. Tehát ez a ez a sokkal egyszerűbb.
Sokkal egyszerűbb. Meg ha bármi segítségnyújtás kell az a lényeg, hogy
akár telefonon is el tudjam mondani, úgy saját
Igen. Tehát amikor már egy személyre szabják ott, akkor már kell egy saját ájt is meg a nap meg ilyesmi. Az úgyis háttérbe futóatok. Tehát, hogy az Igen.
Szóval itt itt vannak ebben, hogy mi mi az, ami megegyezett. A amit nem kell módosítani, az a fit.
A gap az meg ami amit amin változtatni kellot kil
tessék?
Végünk rajta.
Nem, nem, nem, csak mondhatom a izét a a hát ez ez, hogy mi volt a különbség, ez csak egy olyan is. És akkor feljött hogy további kérdésekkel, ami nem volt tiszta a az elmondásotok alapján, mert mert tehát azt kell tudni, hogy ez egy nagyon összefüggő, komplex rendszer lesz. Tehát valamit megváltoztatok itt, az az részes itt is megváltoztat dolgokat. A dominó el
dominó és ezért kell nagyon az elején letisztázni, hogy hogy a folyamatokat, mert mert mert későbbiekben is lehet változtatni, te meg fogunk is, csak a lényeg az, hogy hogy a akármit változtat az egészet végig kell tesztelni az ami azzal kapcsolatos minden. És a másik az, hogy hogy tesztelés központú lesz a fejlesztés, ami azt így így rengeteget fogunk tesztelni, hogy meg mekkora beteket is meg szereztetek ember. Tehát úgy úgy lesz, hogy csinálunk ilyen izét lépésről lépésről mit kell nyomkodni és és akkor azt akár kiadhatjátok ismerősöknek én is a izét, tehát hogy tesztelni és a a fejlesztés úgy lesz ez a teszt alapú fejlesztés. teszt vezérelt fejlesztés, hogy először nagyon érdekes amúgy először tesztek alapján megy végig. Tehát a úgy kezdi, hogy hogy ez úgy kezdik ezt a tesztalapot, hogy megnéz, hogy a feltételeket vannak ilyen feltételek, az elfogadás, a a termékkövetelmények, hogy be szeretnék jelentkezni a a szoftverbe. És akkor mondja, be akar jelentkezni tesztre és nincsen login page, tehát hogy nincsen bejelentkezési oldal. Hú, akkor csináljunk egy izét. Log Pés, akkor nincsen mögötte adatbázis, akkor csináljunk egy adatbázist, de mindig a a feltételeket veszi figyelembe, és így megy végig.
De lényeg az, hogy ez ez ez nem kell törödnötök, és ez jó, mert mert először tesztel és utána csinálja, hanem hanem majd a teszteléssel majd azaz sokat fogunk, mert mert mert nagyon komplexnek
van egy konkrétan sztor csapatom nyolc főből.
Tessék mondom nagyon jó izét minden információ
mindenféle korosztály.
Igen. És lesz majd izé chat is. És akkor lehet kérdezni, ha valamit valaki nem tud hogy kell működni, de de igen, mindenkit be kell van.
Ja, hamarosan a hibákat is lehet majd chaten küldeni nekünk, ugye?
Ja. Ja, izé, most hát most állítunk egy egy ilyen AI support rendert, ami ami ahol majd lehet chatelni a az adatokat a izé.
Szóval ezek a kérdések. Ezen szerintem menjünk végig most.
Jó,
nem olyan hosszú. Tehát ha hat kérdés van. Hát ezek fő az architekt, a mérnök, az a építészmérnök nézteet a a dolgokat, úgyhogy sok technikális lesz benne. Tehát a TAJszámkezelése a háttérre a jelenlegi rendszerből a parter entitázban a tajszám mező tajszámnak.
Ugye mi ezt kivetettük, most jól emlékszem
nincs adat megtartjuk. Tehát ez az kell, hogy teljesen töröljük vagy csak elmentsük ö izé
az nektek miért kellett egyáltalán?
Nekünk ez az, hogy nem kell. Hát a tojszám az az egészség tartozik. Nekünk semmi köz, hogy nincs adat töröljük teljesen. Oké. Ja, itt van ez a válasz. Ki kell pipálni. Minsodat töröljük. Kettes. Ez a myp comply. Ez a ez technikai ez nem tudom, hogy tehát nem tudom, hogy értitek, hogy a kártyás ka kezelés a integrációt tervezünk. P token kártya azonosító tárolás biztonsági kérdéseket vett fel, szükséges-e az audit a kártyás kaució tárolásához? A PCI DSS audit kiegész a Michael szerződésen van-e erre vonatkozó kitétel? Tehát e nem tudom van-e, van szerződ szerződés.
Hát nem, de van egy szerződésünk, tehát van kártyás kapció elfogadásunk.
Annyiban, hogy ahhoz tartozik egy kényelmi díj.
Ühüm.
Egy 1000 Ft-os
két 2%
2%-os ö minimum 1000 Ft-os kényelmi díj.
Merthogy nektek is van le amúgy a
mert az óra visszautaláshoz, tehát hogy kezelést
ez ez nem titkos, tehát el tudjátok küldeni megnézni.
Persze szerintem igen.
V hát ez szerintem a vagy legalábbis a szöveges erre vonatkozó szöveges része még ők sem tehát mondjam nektek, tehát nem nagyon találkoztak ezzel, tehát azzal, hogy a kezelték ezt művetük föl nekik
és Igazándiból azt mondták, hogy tehát úgy mint mint kació úgy úgy nem engedélyezték, hanem ezt így ezzel a bizonyos tranzakciós lehetőséggel tudnák megoldani, hogy akkor ö kifizeti kártyával és ugyanarra a kártyára visszaküldjük mínusz 2%-kal. Itt inkább a számlát szereplé. Tehát az az érdekes, hogy száml mi fog szerepelni, mert a 2%-nak viszont ugye rá kell kerülnie a számlára, mert azt ő kifizeti.
Ezt találtuk ki rá.
Könyörő mondott valamit, vagy beszéltettek könyő egyébként? Lehet máshol is van kényelmidő.
Igen, van. Igen. Jó. De
ez a kényelmidője az, hogy ugye nem kell lemen elmenjen bankautomatához, nem kell levegyem, mert az is levon neki. Tehát ez egy
ez inkább könyvelős kérdés, de
ez egy ilyen mert nálunk ugye az előző cégnél nálunk úgy működött, hogyha a ilyen visszautalás tehát létezik, tehát hogyha valaki béna vagy többet utalt, vagy valami, akkor egyhogy vissza is tudod küldeni az egészet úgy, ahogy van, ugye? A másik az meg tudod határozni majdnem mindegyik banknál, hogy mennyit küldesz vissza, tehát hogy nem nem csak az egészet, hanem adott esetben, ha elbaszal, vagy mit tudom én, többet fizetett, akkor csak kevesebbet.
Azért mondom, hogy az
Igen. Sőt a terminál megjegyzi a bankkártya nevét is. Tehát ugye a ránk az is feltétel, hogy ki kell írni, hogy ugyanarra a bankkártyára tudjuk visszautalni, amiről jött a fizetés, mert annak elmenti a számát és akkor ott van, hogy erre a számú ez izé törlőd, és akkor visszadobja a pénzt, csak levonja ezt a
Aha.
És akkor az pedig úgy úgy találtuk ki, vagy legalábbis azt első nekifutásra, hogy a amit kinyom bizonylatot a a kis terminál, azt a bérleti szerződéshez tűzzük hozzá, hogy az utolsó négy számjét le tudjuk ellenőrizni, hogy tényleg az a kártya jött-e, tehát tényleg tényleg arra rakjuk.
Igen. Ja ja ja igen, mert abból lehet keverkavar. Ja, ez jó.
Szóval itt a válasz, hogy nem tudom volt a kérdés.
Hát igazándiból én se értem annyira, nem? Hát ez ezért kérdeztem, ez a ez utána kell járni a payment token. Ez esetben mi az? Tehát a itt a a payment tokennek a kártyaazonosítónak a tárolásáról beszél. Tehát a
rendszer úgy a rendszernek nem kell ezt tudnia, mert azt tudja a bankterminál.
A bankterminált ugye. Ja.
Jó, nem egyértelmű nekem. Tehát ezt tisztázzuk és
és nem tudom, hogy a a találtok erről valami dokumentumot amit Amit vagy utána én is, hogyha van nek ők se tá ilyennel. Tehát igazából ugye a meglévő lehetőségeket próbáltuk csak a baj van a biztosítónál, a kártyafizetésnél, a izé sose hát már nem találkoztak ilyenekkel, tehát hogy ez egy nagyon speciális szegmens.
Hát legalább egy kicsit megmozgatják az ajsejtjeiket.
Jó, akkor én ezt még járjuk át. Én is átgondolom.
Jó, majd én is ezt megnézem.
Ja, akkor a do a hármas a dolgozó dolgozói kedvez limit. Tehát itt a azt mondtátok, hogy megjegyzés szerint a a bérgépekért például nem kell fizetniük.
Igen.
És ugye van-e havi éves limit a dolgoző ingyenes bérésekre? Tehát a nincs limit, a kettes válasz, B válasz van limit, és akkor mennyi? Vagy lehessen-e limitet? Tehát inkább
eljött a kemény időszak.
Sz szerintem rakjuk bele, hogyha még ha nem is használjátok, esetleg ha egyszer használni akar. Vagy legalábbis lehívható legyen az, mert mondjuk a
nem a az, hogy od lehet választani ott van a ugyanúgy kitöltöd a izé, csak nullásan van ott
csak azér is, hogyha esetleg valaki visszaél vele, tudod, hogy
eddig is volt ilyen, mert ugye ez arról szólt, hogy csak otthoni munkára vihetik el, tehát ezzel izét nem vállalhat bérmunkát. Valaki vállal bérmunkát, de az kifizeti rendesen a bérlötti díjat. Tehát hogy
de eleve, hogyha panelba lakik és elvisz egy traktort, az már ugyan Ja, ja, ja. Cuki,
vagy túl sűrű. Igen, minden hét vissza se hozza. Vissza se hoza.
Minden hétvégén visszatíógépet
csak szervizelni hozza be.
Tehát a legyen ez beállítható.
Igen. Legyen
beállítható tetszés szerint. Kau kaució visszatérítési határidő tehát Mypos kártyás visszatértés esetén a torka token kártya azon Megint csak
várjál még az előző tartunk p
Ott ugye van egy vásárlása is, tehát most csak a kölcsönzésről beszéltünk. Ühüm.
Tehát a vásárláshoz meg be kell állítani dolgozói kedvezményt százalék.
Aha.
Ühüm.
Na, nálunk is úgy volt cégnél, hogy volt, mit tudom én, a eleve mi nem baszakodtunk annyival, hanem beszeráron adtuk ennyi, de az Áfát ki kellett fizetnie, tehát hogy így a és akkor ez volt a kedvezmény, hogy megkapta a Nagykeráron, tehát hogy bárki a társas játékokatá nagyker vagy beszer?
Hát ez a beszerár, de az a nagykerá, tehát hogy így úgy, hogy Ami jön a nagy kertől. Csak a áfát ki kell keretni.
Ja ja.
Nem csak az, hogy lehessen egy ilyen lehet.
Itt van még egy, hogy mi történjen, ha lejáratóken. Ez automatikus bankiáltalás, manuális visszatérítés, értesítés a kezelőnek. Én nem ez utána kérni. Nekem nekem ez nem tiszta ez az egész token mizéria, úgyhogy ezt átjárjuk. Céges meghatalmazott érvényesség. Tehát az ügyfél megjegyzése szerint az átutalásnál csak a cég által megadott személyek viessenek gépet meghatalmazban lejen.
Tehát akkor itt is ugyanaz, hogy van-e lejárata ennek, vagy határozatlan idejű.
Hát jogilag elméletileg a cégnek a felelőssége az, hogyha változás történik ebbe a listába, akkor értem hatásköröm.
Tehát amíg ő nem változtat, és kirúg egy embert mondjuk és az az ember bejön béren és el viszi, akkor ott van nekünk, mert ugye szerződést kötünk, ahol ezt ő nem csak lediktálja,
hanem szerződés alapján leírja. Tehát ugyanúgy a cég a felelősérte.
Ühüm.
Ha nem jelenti le.
És egy ilyen izé esetlegesen ide egy ilyen játék, hogy automatikusan kiküld egy rendszert, mit tudom én fél évente, hogy egyeztetés céljából a jó, hát tud ilyet akkor per azt jó,
mert azt bele
hát ilyen email az simán, hogy egyeztessék le, hogy tényleg valid, nem valid,
az egy komoly rész. lesz majd, hogy ti is automatikusan is meg manuál.
Ez nektek is egy biztonság, hogy nem jön be ide valaki? Nem viszont, hogy van ilyen lehetőség. Lehet van rá, hogy
én azt hiszem értem, amit a kauciónál kérdezett, hogy mi van akkor, hogyha mondjuk az az ember nem tud visszajönni a bankkártyával, hogy a annak akit visszaküld, visszaadható-e készben a kaució úgy, hogy ő bankkártyával fizette ki?
Tű Igen. Manuális visszaítélítés,
de ez megint csak könyvelési technika, tehát hogy ez csak szerintem
nekem ez al tehát hogy szerintem Csak egy átvételi
Igen. És akkor a könyvelésbe berakni, hogy izé, hogy arra lök.
Igen. Csak kérdés az, hogy például ki hatalmazza meg, hogy tehát ahhoz kell neki egy meghatalmazás, hogy átveheti azt a pénzt.
Vagy akkor bele kell fogalmazni a bérletészen akivel visszatüri a gépet,
azt írja alá, mert
az most is
annak vissza annak vissza annak adhatjuk vissza a kauciót. Nincs nála bankárcya, akkor kész nézve,
érted? Mert ő azt mondja, hogy kapja a raktárból a gépet, visszahozza.
Ühüm.
Mert éppen kirúgták.
Ja.
Hozzáteszem most két hete volt egy ilyen esetünk, ugye izé bedőlt a cég. A csávó fölkapott két-három gépet, és izé miet, hogy őt nem fizették ki, és nagyon jó. De hát ez nagyon ajajaj
ilyen ilyen esettanulmányok, az úgy mondják izé.
Jó, csak ezek életszagúak ilyeneket kell gyűjtenünk. Tehát ez ezek a két szélsőséges esetek Jóilag be legyünk védve, mert ő visszahozza a gépet. És én miért adtam vissza neki?
Tehát ez benne kell lenni akkor
és ilyen rendes volt, hogy elmondta, hogy kirúgták és ő hozta vissza.
Igen,
hát akkor mégis de cuki.
Nem a gépünket hozta vissza.
Ja,
hát a raktárból hozott ki gépet, hogy vegyük át, hogy fizessük ki neki, hogy hogy biztosan ki legyen fizetve a cégtől.
Az igen. b**** meg,
persze, nem olyan cuki. Nagyon szexi a dolgokat. Ja. Aha.
Ja ja ja.
Oké. Szó hatodik amúgy járat és fél, hogy nem lesz kifizet. Akkor szó szerint ellopta a gépeket eladjak és akkor ő már
egyszerű. Nem keresztelem. Adok veszek.
Én is így meg
hogyha nem másképpen.
Hát be nem gyalog. Hzajött egy targomó.
Ja hát ez a lényeg. A izé olcsó mennyer A hatos az audit log megő megőrzési időszak. Tehát itt kiválás.
Hát én is próbálkozok.
Hát a Audi, a
a bérlési audit, tehát a kiadta, ki kivette, vagy hát a a történelem, tehát a bérlést, hogy az az mennyi ideig tartjátok meg.
Vég tovább.
Jó. Korlátlan GDPR kockázat, tehát indokolni kell, mert mert itt személyes adatokról van szó. Tehát ezelő, hogy nem törölhetjük.
Jó, ez jó,
ezt megnézzük, akiről vha bármilyen izé készült, hogy mondják ezt a
egy öt évet ír.
Igen, a öt év amúgy a izé jellemzően öt év. Öt után ez most az európai hát egy hivatalos bizonylat készült, azt hivatalosan meg kell tartsuk életre.
Ja, figyelj, utána kell járni utána kell járni.
Egyébként az öt év eleve nem lehet igaz, mert hét évre kérdezhetnek vissza.
Ja,
most már igen.
Tehát az öt év az alapból kizáró, mert magyar törvény hét évet előadózás
mi van? Igen.
Hét évig nekünk mindent vissza kell tudni az utolsó segszelepleheletig. É,
megoldtam, hogy öt
hát az öt év az az alap kizár.
Jó, semmi gond. Nem, hát ezek le lesz mentve valahova, és akkor vissza lehet korlátlan ideig is. Itt a itt a GDPR-re a izét fókuszál, hogy ott kell majd valamit csinálni majd.
De hát az is olyan, hogy izé az azt is állandóan a Európai Unió is állandóan most izé változtatja, mert ő se tudja, mert most például a izé azt mondják, most fog kijönni ugye jövőre a a-nak a ez a JDPR izéja
Igen. Hogy azt is le akarják korlátozni meg nagyon sok pénzt fognak beleölni és nem fogják le korlátozni egyben nem is tudják.
Csak mondom, hogy hogy minden megpróbálnak ugyanúgy, mint a a bitcoinnál meg a izénál, hogy amennyire tudják valamilyen keretek közé akarják szorítani, de még ők se tudják, hogy hova. Csak olvastam, hogy készül egy ilyen terem most a revolutot izét, tudod,
de most újra, de hogy most a
újra engedték
ma megint újra engedték.
Nem, hát azt a az
előbb még az volt a reg,
hogy meg nem
megpróbálnak, b**** meg a saját kezükben.
Igen. Meg hogy a most ami a amit meg fognak szüntetni, mer mind Mindenki utálja az a cookie banner, tehát hogy az
az borzalmas. De jó.
Tehát hogy az az már nem lesz kötelező. Nem lesz kötelező. Viszont olyannak kell lenni a weboldalnak, hogy valamit bele kell rakni, hogy izé, mindegy. Tehát hogy nem lesz az, hogy el kell fogadnod, hanem magának az oldalnak kell olyannak lenni, és akkor nem kell használni, vagy nem kell, nem vagy köteles belerakni, hogyha az oldal olyan, de ez majd most finomítják a törvényeket. De nem használok, hogi elfogadás van meg, tehát hogy
meg az, hogy elutasítsd, azért négy-öt lég ide lép bele. Válasz és van a ez a kötelezői, ami ami elasít de előzőleg meg engedték a két.
Hát most már megint nem engedték. Ez mostani hír
a Revolut
vagy a két napja megengedték bejelentésre volt. December 18-ig lehet kimenekteni a lókat, bitcoint vagy a a kript pénzt. Na. Tehát végül is ennyi volt a a további kérdés arra, amit először elküldhetek. Ma reggel itt nem néztem, tehát ugyanígy át fogunk menni a a
azokon a módosításokon olvashatjuk és máunk.
Ja. És akkor ez nem az is. És akkor csináltam egy ilyen módosított, ha tudnám hol van. Ezek mind a izé cucca. Vem. Ja, nem.
Basszus, nem találom.
És egyébként ez egy gyűjtős cég ez holámol? Hol intézi a bámot? A bám emelőre, amit rendelt. Itthon
itthon vámulja be Magyarországon.
Igen.
Hülye vagyok. Meg itthoná
akkor tudjam értel.
De nem az csak furcsa, mert sokkal egyszerűbb mondjuk Németországban át átvinni a vámon meg olcsóbb is ugye.
Hát nem tudom. Itt van egy ugye mivel nulla a vám ezért csak valami 15000 Ft ügyintézési izé van.
Igen. Ühüm.
Nem az a tételben. A a konténerbiztosítás is valami 6000 Ft-ot nem egy biz
Ja ja
örtöktől való. Tehát annyiért most hova?
Nem csak nem tehát mi soha nem rám voltunk Magyarországon azt nézték meg elsősorban, hogy az a izé termék az a GTS vagy nem tudom milyen szám alapján
van-e vám értéke vagy nincsen?
Tarifaszám
vám tarifaszám szerint és nullás. Tehát innentől fogva
Aha.
Nekik nem kell deyinté ettől függetlenül kell, és azt fizetett ki, tehát a nullásra is kell már intézés.
Kell egyébként tényleg az a 15000 Ft, hogy intézik neked a nullás már nem csak azon gondolkodtam, hogy egy
meg az áfát is itt kell,
hogy hogy mi mi a mi az a szint, amitől cégesen tudok berendelni, mi az, amikor ott berendelek egy pár darabot, és és azt azt értékesítem, amit én interneten, vagy nyitottam ott? Tehát, hogy hogy ez ez hogy van? Azt nem tudod, hogy mennyi az, amit értékesíthetsz így. Így, így magánemélyként berendelsz.
Nem tudom, de sokan csinálják, hogy a temputor rendelnek, és utána meg eladják a izé
akár jó fogás vagy ilyes van valahol.
Hát amíg nem szár a apek nagy tételbe csinálod, tehát azért figyelik ezeket a marketplaceeket is rendesen, tehát hogy rajta vannak. Tehát, hogy most már ők is azért szét lehet szórni egyébként, hogyha nagy a család. Tehát nagy a család. Hát azok belé abba. Igen. Meg őket úgy se találják meg, tudod.
Hát megtalálják. Mit csinálnak velük? Elkobolzák a izét, a görbekéményt, vagy mit tudom?
Szerintem mit keressünk ki?
Nem, de ez a ez azes izé, ez teljesen jól működhet. Ezt így most már így végigapostam, hogy
én is akarok egy-két dolgot így nézegetem. Most csongival nézegettünk, mondom ilyen izéket én is akarok behozni, ugye beszéltünk a gravírozóból is meg minden. Tehát szaró egyébként itt így igaz képest
mi de a graví gairól Aó gép. Ja, gép. Igen, igen, igen.
Na,
mehetem.
Mehet.
Aha. Tehát ez ez egy ilyen közbűső megoldás, mert ideálisan azt kéne, hogy az összes összes diagramon végigmentek és egyszerre csinálni ezeket az analíziseket, mert amit mondtam izé teljesen máshudnak változtatások.
De végigmentünk. Én azért mondtam, hogy elküttem nektek, hogy
jó. A és akkor végigment Hát akkor szuper. Na mindegy, akkor ilyet fogok csinálni, csak azt mondom. Tehát ez ez az első rész, amit megkaptam. Tehát itt itt ami ami frissítő, az villog meg minden meg vagy új. Itt látható, hogy milyen milyen változtatások voltak a diagramba és a maga a megváltoztatott diagram meg itt lesz. Tehát ez már az új,
csak hogyjetek. De de izét és akkor az az lesz, hogy most átmegyünk az egészen, megcsináljuk ugyanezt, új diagramokat és akkor megint végigmegyünk és közben a szeretném tehát azt is, hogy a módosítások azok mind legalább azok benne vannak még, ha csinálunk további módosításokat, hogy izé, hogy
erről mindig küldök egy új linket, amikor beraktátok a
most én kü küldeni fogok egy új verziót. Teljesen új. Ez egy teljesen külön álló lesz,
amiben már benne van. És a amiben bennem vannak a módosítások, amit amit felmondtatok,
és akkor megint végigmegyünk.
Lesznek új ötletek, lesznek nem így gondoltam, meg lesznek az, hogy nem ezt mondtam,
ami amit ott ábrázol.
De hát e ez ez ezen ezen és remélhetőleg minél kevesebb kevesebb, és akkor nem lesz tökéletes, de de minél inkább meg kell közelíteni, hogy jó, legalább már itt jól van, mert ahogy fejlesztük, ezernyi kérdés lesz még még hogy melyik irányba menjünk. Szóval ez
igen, mert itt nekem például az se világos, és lehet, hogy 87 ábrával arrébb kapok rá választ, csak nekem ezek így nem álltak össze,
hogy ugye beszéltük azt, hogy kivisz egy gépet, oké, gondolom a tartozékok rajta vannak, a vés satöbbi, de például a a hozzákivitt nullás tartozékok, tehát ilyen korong, ugye, ami nem bérlés, hanem meg kell vegyed, de nullásan elviszi. Tehát annak a szállítóját azt ugyanúgy a gépv visszahozáskor azt megjegyzésmezőbe fogja rögzíteni, vagy pedig egy szállítólevélen és behozza ugyanúgy számlázásba. Csak nekem a tételt kell módosítanom, hogy mennyi jött vissza.
Hát a rendszer az ott rögzít, ahol mi akarjuk, hogy rögzítsen. Te ajánlani fog. Tehát mondani, hogy figyelj a BC.
Értem, hogy te mit mondasz. Itt nem látom. Ja, itt ebbe ebbe nem látott,
mert ezt leírtuk.
Csak, hogy leírtam, de én nekem ezek nem köszönnek vissza itt.
Értem, értem. Nem egyértelmű. Tehát amit küldtök nekem ábra, meg amit beszélünk, az nem mindig találkozik nekem egymással.
Aha.
Mert igazándiból azért lenne jó, ha szállítólevőre kerülnek raktákész,
mert akkor viszont a rakták készet állandó. Így van,
mert akkor bármikor bejönnek, ugye kapok egy ellenőrzést, és ugye úgy szokták, hogy szúrópróbaszerűen naot ott a rámutatnak, hány korong van a falom. Leveszem, hát nem stimmelünk. És akkor a 87 izét azért, mert nézze itt elvittek izét. De ha azt is le szállítón, amíg az a szállító stornozásra vagy számlázásra nem kerül, ugye ez a két opció van, akkor addig az ott van. És és akkor nekem, ha ő azt mondja, hogy na akkor nézzük meg a látárkészletet 37 darab, mutassa meg, hogy 37 darab van, mert már így elmutatja, hogy 37, csak akkor mutasson, hogy abból 18 vevőnél meg ki van rakva és bent azt nem kell, hogy ő lássa. Neki az a fontos, hogy amit a gép hoz megyez így van
a A a gép raktárkészlet a ténylegese. Az, hogy neki az most szállítón van, vagy izé, az k****** nem érdekli, mert ő csak arra kíváncsi, hogy a raktárba tényleg annyi van-e, amennyi mond.
Jó, hát meg nekünk is jobb
nyilván.
Hát jó,
tehát ezeket kell szépen elmondani. Nem lesz benne minden, de amit csinál
csinálunk, hogy izét, hogy egy ilyen ezt majd elkezdtük. Tényleg az az sikerült
a leírtam neked, hogy ti Tehát még az előfizetéssel is csak 10-et enged
a Gemini.
Igen. A másikra viszont nem tudtam egyszerűen előfizetni. Tehát folyamatosan azt írta, hogy technikai probléma.
Ja. És
De melyikre tudsz 10-et?
Jeminre csak 10-et a Jeminire csak 10et előfizetéssel. Tehát most ott megemeltük az előfizetést a nagyobb csomagra
és csak 10 ftenger feltölteni.
Ja igen.
Hackeljétek meg gyorsan. viszont ide 500-at, úgyhogy itt itt ez is nagyon jó.
Hár nem 300 az ingyenes. Tehát nektek 300-at tehát ez ezt majd frissíteni fogom. Tehát amit mondtam, itt a tudásbázis. És akkor itt lehet a az, ami
diagramok benn vannak a a rendszerben, amit átküldtem, azok itt ben lesznek ö szöveges for formátumba.
Igen. És azt azért gondoltuk, hogy akkor először végigmegyünk az egyszerűnt, tehát ugye a a diagramon, és utána amikor már össze Tehát, hogy akkor megyünk bele a részletekbe, mert különben iszonyatosan mindenképp úgy kell kezdeni, hogy a big big picture, tehát a madártávadból, és és akkor úgy belemenni részletekbe, mert mert és akkor most tartunk ott, hogy ugye a diagramodon megyünk végig.
Aha.
És akkor utána megyünk át erre a a ami már belemegy a részletekbe, amit beszéltünk.
Ja. És itt ez ezt párhuzamosan is lehet használni, mert ezek a diagramoknak a szöveges formátuma.
Tehát ha valamit nem értesz a diagramról, akkor akkor izét meg lehet kérdezni. it melyik a tehát Ja, tehát a madártávadul megyünk rész.
Igen, csak még egyszer visszatérek oda, hogy hogy nekem ezek a diagrammok nem tükrözik a asszon. Tehát például mit tudom én, hol találkoztam azzal garancia.
Ugye van az, hogy javításra felvét. Nincs opciója a garanciának. Majd 15 ilyen diagram után találkozok egyszer csak egy garanciával. Ühüm.
Értem. De az hogy kerül ide? Tehát hol hol volt az, hogy én fölveltek garanciát? valamit. Egyszerűen csak van egy garancia a semmiből, de akkor az egy külön gomb nekem. Tehát érted, a fejemben nem állt össze, hogy ez hogy néz ki, hogy miért nem a a javításra felvételnél van az a izé, hogy mit tudom,
garancia opció.
Igen. Hogy
hogy garanciálisan és fölveheted, hogy garancia és akkor érted, leírom ott a problémámat, ahogy leírtam majd egy fél óra múlva, ahogy megyek végig a diag csak szembe jön a garancia. Mondom azt kell mondani ezeket írtam most le. Érted, hogy mit mondok? Tehát, hogy nem át az én logikám nem áll össze a
a
ezzel a logikával. Ö
tehát ő találon csinál diagramokat úgy, hogy a folyamatokról, de azt mondod, hogy én a garanciális folyamatról szeretnék egy részletes folyamatot, akkor a akkor a az lesz tehát
de igazából az a probléma, hogy a szervízhez kellene berakni, tehát a szervízhez
Igen. Nekem ott kéne belefussak, amikor fölveszek egy gépet, akkor azt nekeman, hogy hogy Nekem ott három opciómnak kell legyen. Ugye az, hogy fölveszem javításra, fölveszem árajánlatra, vagy garanciára. Erre van egy árajánlat, meg egy javítás, és utána valahol nem tudom én hány diagrammal, vagy mit tudom én, volt a kettesnél, és utána kilencesnél, az egyéb akármiknél belefutottam a garanciális struktúrába. Jó,
nagyon jó megjegyzés. Vesszük, tehát ez, amit most így elmondtál, ez ugyanúgy ki lesz elemezve és bele lesz rak Tehát, hogy akkor ez megint egy plusz infó, hogy tudod így szépen összeérik az egész.
Nem tudok ezzel gond én azt gondolkod, hogy én állok és használok.
Világos világos. Az az a leg.
De erre lesz majd ez a ez a chat, hogy ő bekérdezett, hogy mondj többet a garanciális folyamatokról és akkor itt itt elmondja, hogy ő hogy értelmezi a garanciás folyamatokat. Ott van a a az, hogy hogy melyik diagram van. Nyolcas diagram garanciális javítás. Tehát rögtön oda tudsz menni arra diagram ra. Itt a a négyes diagramba van ölet. A
én ezt is értem.
És de lényeg, hogy így szóba kérdezhetsz és hogy megkérdezheted, hogy mi van a hogy gondolod. És a
a Zolinak az a problémája, az a az a problémája, hogy hogy használatban ennek ennek egy egy rendszer alatt kell, hogy legyen a szervíszel a garancia. Tehát oda kell, hogy hogy be legyen kötve. Így van.
Igen.
Tehát hogy te meg arról beszélsz, hogy hol elérhető Ez a háttérinformáció, de az a Zoli már funkcionálisan kérdezi a dolgot, hogy miért miért miért nem ott elérhető? Tehát mi
szerintem a folyamatában vannak egy külön ilyen ablak, vagy itt
itt van a a források alapján az a KGC IRP rendszer garanciális folyamatai a szervím modul szerves részét képezik, de speciális logikát követnek. Tehát először meg kell meg kell az, hogy hogy miért nincsen. Meg kell kérdezni, hogy miért nincsen. De de benne van amúgy. Csak éppen te a azt a A azt a az a diagramot nem úgy reprezentálta, ahogy te ö
Igen. Tehát ha azt mondja, hogy annak a része, akkor miért nem szerepel a diagramon?
Mert diagramot tehát rengeteg folyamat lesz benne. Most felvázol egy folyamatot, nem biztos, hogy kitér a a garanciális részére.
De az nem jó. Az nem jó,
hogy a diagram, mert
mert a diagramon ott kéne szerepelni azt, hogy utána azt ő kibontja máshol, attól még az folyamatábrán ott kéne legyen a garanciálisnak. Rosszul gondolomm. Nem, meg kell néznem a diagramot, hogy
Hát nézzük meg mi a bajom.
Jó, nézzük.
Tehát melyik melyik a tehát a
szerví folyamatok. Igen.
Munkalap. És a már a munkalapnál kéne vele találkozzak.
Aha. Nem az alat egy nem hát
és ott van a munkalapon gépfelvétel, dátum, probléma, leírás. De a munkalapon már eleve nem szerepel a
opcióként a garancia. Tehát már itt a logikája hibázdzik. Hiszen én mivel találkozok először? A partneradatokkal, majd utána a munkalapnál, majd a munkalap tételeknél. És a tételeknél se látom a
figyelj ez ez a
és már a munkalapon szerepelnie kell garanciának, hiszen azt fogom kiadni az embernek, neki az fog bemenni a szervízbe, már ott kéne tételként szerepelnie ugye a javítás árávat garancia. És itt Itt is van árajánlat.
Ühüm. Ühüm.
De a garanciára nincs kis izé.
Meg ráadásul a garanciális gépre nem kérhetsz el bevizgálási díjat.
Itt itt az a kérdés, hogy amikor az első körben elmondtátok, hogy erre kitértetek-e részletre, hogy felvette-e?
Igen, mert mert itt itt két kérdés van. Vagy hogy rosszul gondolja, vagy az, hogy nem nincs elég információja
és és a a ami amit kell csinálnunk, hogy ezeket az információkat látog hiányzik a hiányokat mondom fogalmam sincs, hogy akkor anny Ja, ja, ja,
de nekem ez biztos, hogy itt
jó, de e ezt ezt te ezt kell csinálni végül is kritizálni, tehát a ördög ördög ügyvédje kell, hogy legyetek mindent mindent, ami ezen van, bármit nem tudtok, úgy érzitek, hogy hiányzik. Amúgy mondom, attól függetlenül, hogy érdemes ö rákérdezni e igen, hogy így rákérdezni itt, és a amikor meg ennek ellenőre nem látod bent a folyamatábrába, akkor ezt feljegyezni, hogy b**** meg, ez nincs a folyamatábráb. hogy miért nincs a folyamat ábrában és ezt nekünk jelezni megnézzük hogy miért nincs bennem folyamatába
garanciás javítás mindegy
Exel drone
benne van csak nem nem úgy, ahogy kellene.
Ez amint mondtam, hogy én találkoztam később vele, tehát megtaláltam csak a
nem tudtam, hogy hova fogja becsatolni, mert a folyamatábrákon még csak utalással találtam. Mi
minden kérdés hasznos. Nincs hülye kérdés. Bármit picit se nem tudok. Annyit megkérek, hogy hogy itt először üssétek be, hogy te mit gondolsz. Tehát, mert van egy van egy a reprezentálása, tehát az sokféleképpen a folyamatokat, hogy izé lehet, hogy kihagyott izét. A másik meg a maga a hogy hogy ténylegesen mi van neki, mert ezek a dokumentumok sokkal részletesebbek. Azok a diagramok, azok csak egy izét próbálja reprezentálni, hogy dokumentumokban sokkal részletesebben benne vannak a a az információk a folyamatokról. Tehát az kéne az első lépés, hogy egy Egyáltalán benne van-e. Itt azt mondja, hogy benne van, csak nem azt az ábrát, vagy nem jól jelenítette meg az ábrát, nem tudom.
De nem is lényeges, mert a következőbe ez már bele lesz véve.
Tök jó,
tök jó.
Ja, szóval izét jó lenne felállítani, mert mert a a cloudot nem tudom, majd nézzük meg szerintem, hogy ön tudod,
mert nekem a izé se volt ugyanígy a a így a partnerfelvételnél
Ühüm.
A kvázi bárlistás vagy a problémamegjelenítés ügyfél tartozik a izé, akkor értesítse, hogy villogjon, hogy vigyázz, mert ő
nem fizetett, lopott, gépgyilkos, kozosan hozza mindig vissza a gépet. Ugye nekünk ezek nagyon fontosak és pont azért, mert 10 év múlva is bejön, akkor is ott van, hogy baszki úgy ment el innen, csak azt hitte, hogy már elévül, de a gép az emlékezik rá, hogy hogy nem fizette ki. Jó, majd beküldöm az emberemmel, ott maradnám véletlenül ott hány ilyen van.
Mindig meg szoktak lepődni, de hát itt van, am, hogy még mindig nem hoztam
kép az Hát itt van, ott van dátumra pontosan, hogy
tessék nézd meg, erre is vannak már izé vill logó, piros lámpa, ezek a izé itt ez ugyanaz a izé, csak ezek már frissítve vannak, de akkor csinálunk egy teljesen új verziót,
ühüm
amikkel mondtunk és és akkor a megint megyünk egy kört. Tehát de a jó hír az, hogy körülbelül ennyi lesz most ugyanezt a szervíznél is, hogy legyen egy belső kommunikációs csatorna. Ezt is megírtam, tehát ahol a szervíz tud a pultossal kommunikál. Tehát amikor behív egy munkalapot, akkor mondd meg az ügyfélnek, hogy többet ne töltsem bele tiszta benzint. Érthető? Tehát, hogy a szervíz egy csomó üzenetet ír a pultnak,
hogy mit mondjon majd az ügyfélnek, vagy hogy miért kellett kicserélni, vagy például mit tudom én ilyet, hogy hogy de hát le van égve, de nincs leégve, hát még megy, csak a csapágyat cserélje ki, és akkor ez ott van, hogy ő kérte, hogy csak a csapágyat kérlek irsd rá, hogy le van égve, és hogy úgy vicd el, hogy ő nem kérte.
Aha.
Ühüm.
Mert utána meg tudod két napjavit az le van. Nézze meg. Tehát hogy hogy rengeteg ilyenünk van és az nagyon fontos lenne ez a kommunikáció.
Aha. Aha. Aha. Amit az ügyfél mikor kinyomtatom nem lát, de amikor az utas kiadja a gépet, akkor ő neki ott villog, hogy mit kell kommunikáljon az ügyfélvel.
Cifrákat szoktak üzenni,
de nem jobb, hogyha a papíron rajta van, amit átvesz. Tehát hogy
ná nem szabad látni.
Az, hogy büdös bunkó nem kérte a javítást, azt magát a hibát, hogy nem, hogy izé, jó, nem ezt, hanem csak, hogy izé, hogy
a hibajegyet, hogy le van égve, de ő nem kérte el,
de azt azt ott írja neki, hogy mit írasson rá.
Ja,
a izé
Aha.
Tehát bizonyos fokig meg lehet, de rengeteg olyan információ van, amit
amit nem kéne két mező van most is. Van egy, amit csak mi látunk, meg van, ami az ügyfélnek a munkára is rákerült.
Tehát most is két megjegyzés möz. Az első abban a belső információk vannak rajta, a másik meg a Soha többet ne hozzam ilyen szart ide. Vágd a fejét, azt koríts ki az útra. Ilyen
cifrákat szoktak üelni.
Cukik.
Meg amit még beleírtam, majd akkor azt is látnát fogjátok, hogy valamilyen fájfeltöltési lehetőség. Tehát ugye mikor átvesszük, nem vesszük észre, hogy mit tudom én oda mit én a lebontjuk a burkolatot és egy hatalmas vasdarab van oda beszúrva, érted? És persze, hogy utána meg azt mondja, hogy á gyerekek, h Nem is így volt. Azokről szoktunk fényképeket, de azt külön odaadni egyszerűbb, ha föl lehetne tölteni mellé,
vagy hogy mikor kivesszük az üzemanyagot, hogy a mi volt benne, milyen lepedék, vagy amikor szétszedjük a karburátort, ugye rengetegszer van, hogy beletöltük, vagy olyan kannából dolgoznak, ami blue és az a fehér ki kicsapódott szar, az ott van benne. Már nem látja az ember és erről mit csinálunk? fotókat csak jó lenne a az föl tudná azonnal tölteni mellé és akkor lehetne hozni
mikorsz egy áranyjánlantot vagy valamikor megy az is nézzem ja jó
hogy ez ezt találtuk benne legyen fotós bizonyíték mert aztán mindent kitalálnak
persze az fontos amúgy transparcia
simán tehát meg lehet nyitni a tehát a szánert is meg lehet nyitni lehet egy applikáció és akkor az applikáción belül fé odat
hát ez az megoldható
jó Tudom, hogy bármit gondoltok, csak
az
ha nem beszélünk róla, akkor nem megoldva. Igen, mindenről beszéljünk. Tehát meg lehet azért majd online meetingeket is csinálni, tehát egy-egy órásat nem kell mindig amikor éppen ráértek, van egy órátok, akkor izét
ugyanúgy meg lehet osztani a képernyőt satöbbi.
Meg én ennyi mindent utálok leírni azt én Zsuzsi géppel. Na
de mindjárt de de hát izét a a
Ctrl H vagy mi ez? Windows H. Így így így. Ez a Windows H betű. De megjelenik
itt itt nézd meg mondjuk ide Beszélhetsz? Beszélj. Helló. Szia.
És ezt így fölveszi?
Igen. Ezt így fölveszi. Ezt így. Igen. Ezt így
szuper. Windows H. Ja, fölíttem.
Most már egyre kevesebb szüksége lesz rá.
Téged is automatizálom.
Mert már nekem ilyen inkább memóriám van. Memóriam.
Na és akkor fejlesztünk most egy support oldalt, ami ami be ami ami szerintem nektek is kelleni fog. Tehát ez és és itt jön be a izét, tehát itt már fut
a lokál local lokál szerverem, és például ebben van chat funkció, ahol lehet chatelni.
Tök jó
chatelni. Ez egy ez egy ticketing, egy ilyen támogató vendég bevőszolgálat öpport. Mi mi ez? Mazsaru.
Mi ez? Mazsaru.
És akkor a a ez mondtál, ezt a felvételnél is tudom használni. Tehát amikor fölveszek egy gépet, ugyanúgy be tudom szenni, vagy befotózni, vagy mit tudom én, mit mond.
Hát maga a ezekkel a zebrakészülékekkel, amiről beszélgetünk, azzal tudsz videót csinálni, tudsz fényképezni, tudsz a belső rendszer tud rajta futni, tehát hogy ugyanúgy rajta van a a az a megfelelő, tehát hogy tud kommunikálni. Az egy ugyanolyan, egy ilyen vipis kütyű, amit mi használtunk.
Aha.
Hát ezt direkt tervezték.
Tehát, hogy hogy jön be, akkor azt nem kell most beírnom, mert ugye Én írtam ott nektek, hogy jó lenne, ha rajta lenne már alapból, hogy vagy pipálási lehetőséggel, vagy legördülő menüvel, vagy akármivel, hogy lánc, kard, doboz, markolat satöbbi. Van 10 olyan, amit ami általában szokott, hogy jött-e vele,
de hogyha ezt meg tudom fényképezni, hogy ez így jött, egyszerűbb meg nem kell.
Ja, hát például itt itt egy
Mert akkor az automatikusan tudna menni a izéval együtt, hogy ezt így hozta be.
Abszolút. Hát ezt ezek mondom ezt Sokatszor elmondom, transzparencia. Transzparenciának az a lényege, hogy amikor bejön, akkor te átveszed egy fényképpel veszed át.
Aha.
Adott esetben alá is irathatod már az ilyen kütyükön.
Én ezt mire gondolsz?
Ő igen, a web amúgy mi is a web a Webmax az egy nagyon megbízható cég ezzel kapcsolat.
Velük levelezek amúgy, mert tök jó fejek.
Igen, nagyon jó fejek meg izé tényleg jó kütyüket küldenek. De nyugodtan lehet megnézni használtan is árulnak cégek izét is, mert ezek Isten igazából csak az aksit cser élni maga a izé mechanikájuk vagy a programok és akkor meg lehet olcsóan de így így hogy több kell meg minden így abszolút nyitottak aeri árakra meg azt nem tudom hogy mert ugye kérdez hogy nyomógomos vagy nem nyomógombos mivel én soha nem használtam ilyet nem tudom melyik
nem kell nyomogomra
hm
nem kell nyomogomra
nem
nem a
mindjárt megmutatom mit követök még ez ké
aha ez olyan izé a Blue blue bird. Nem mi nem Bluebd. Majd én átküldöm, hogy mit. De ez ízlések és pofonok, mert
zebrát is küldött, de az az hát az drága a zebrá.
Igen. Nem olcsó
zabá drága,
de igen.
Bár bár 2 kgért találtam ezt a TC21 vagy mi volt a neve?
Üüm, megmondom, hogy mi mivel dolgoztunk, de majd azt utánaanézek meg. Én izé, mivel ezeket szereztem, majd ránézek egy izé keresek, hátha találok. De a Webmax az jó árokon dolgozott. Mondjuk izé euróba kérték nálunk a izét a, mert hogy ők is valonnan szerzik és euróba kellett fizetni. Mindegy, lényegtelen. A, hogy mit akartam mondani, hogy itt nincsenek nagy különbségek, tehát hogy nem kell nyomógomb rá, mert maga ezek érintő képernyősök. Tehát hogyha van valami, akkor ráböksz, aztán izét csinálod, meg a olyan maga a készülék tényleg olyan, mint egy telefon. És akkor nekünk úgy volt, hogy egy ilyen biztonsági ilyen műanyag van rajta a nyéllel, ami meg a karral lehetett föl fölvenni, mert a az olyan, mint egy pisztoly, azzal lehet lövöldözni, mert kényelmetlen amúgy. telefonnal izé fotózgatni. Így az meg direkt olyan volt. És k**** egyszerű, amikor bejön valami és akkor itt a vonal, megkeresem a vonalkódot, pit pit pic háromszor rádő, és akkor három be van vételezve. Tehát, hogy ez körülbelül így működik.
Ühüm.
Tehát minthogy telefonnal adott esetben leszkennelni meg ilyenek, de mert hogy van benne lézer az elején, egy ilyen izé vonalkódolvasó és tényleg profi,
és abban az azon tényleg mindent lehetett csinálni. Tehát, hogy azon van net, van külön böngésző, külön izé, csomó mindenre Amúgy lehet még azon kívül használni ilyen belső izékre, ilyen dolgokra. Fotót azonnal tudsz tölteni. Hát ez már megint csak a programon múlik, hogy hogy van összekötve.
Jó, menjünk akkor tovább cik szám lehet fog.
Jó, hát a igen,
nagyon nagyon hova nem tudunk most menni, merthogy a most küldtétek át, azt azt talán nem akarok ebbe belemerülni, mert ez részleges. Ez csak a inkább azt mutattam akartam megmutatni, hogy hogy
hogy lesz ez a folyamat. És íg Igen. Tehát a a mint mondtam, és amit át is küldtem mappákat, azok megint ezek állandóan frissíteni kell majd.
A azok a dokumentumok sokkal több információt tartalmaznak. Tehát itt a it
hát abba ami van most abban a izébe
it a szöveges formába, tehát itt itt sokkal több itt is itt van a a típus, de de rengeteg leírás van még pluszba vele,
ami ez magának írja le ezt nem kell adatbázisztok minden meg itt van már. De lényeg az, hogy ha valamit nem tudtok, akkor érdemes rögtön idejön gépen megnyitod nekem.
Hát meg fogni izé a gépedő is. Gép nincsen gép.
Nincsen gépem.
Ja jó jó.
Ott mind
nem ez bármelyik böngészőbe. Ennyi. És akkor
tablet nézem te a
ühüm.
Tiadán és akkor majd mondom.
Ja. Egyszerre tehát párhuzamosan kell csinálni, mert mert a a tehát ez ez egy vizuális megjelenítés, tehát jobb át látni, de nem tükrözi 100%-ban a valóságot.
És hogyha tehát külön folyamatokra, ha nem tiszta, akkor most a
a a garanciális parametés az lesz középen
a a arra fókuszál, és akkor izét, tehát mondjuk ti is tudtok csinálni izét, tehát a megmutatom infografikát például, de ez pár perc. Ja, várjál, be lehet izélni, hogy a ö Szeretnék egy infografikát a garanciális folyamatokról és a hozzákapcsolódó folyamatokról. Legyen részletes. Na, ma meglátjuk, hogy izét, hogy De mondom, ez elavult, ezt csak így lehet csinálni. Ez ez egy 5-10 perc.
Jó. Én tegnap beszéltem egy kicsit akkor, hogy lazítson a fiú, hogy beszéltem Balázssal. marketing szempontból él a MCEBI és azt beszéltük tegnap vele, hogy kicsit fordítsuk meg a dolgot, hogy először is kérdezzük meg azt tőletek, hogy mi az elképzelés. Tehát, hogy ugye ez a MacBi, ahogy bemutattuk, ő meg most az a tervünk ugye, hogy csinálunk egy teljes marketing kampányt, tehát nem egy hétre, hanem hónapokra, tehát hogy így megtervezi elég izé, nem?
Igen. Jó. US mechanikus méhekus mechanikus méhek a
de marketónnak hívják
de market debi a domén
ja
a és akkor hogy ugye mert hogy te mondtad nekem hogy ez a barátságos meg minden de hogy tőletek akarom hallani azt hogy mi az elképzelés a többit mi azt megoldjuk de hogy van-e bármi amin így agyaltatok nézegette én nem nézegettem mármint én is néztem korábbi ilyen Facebook posztokat, de Balázs átment így a, hogy ugye, hogy volt nehéz gép a és akkor játszottatok ezzel, hogy izé, hogy egy tol volt rajta, hogy így a könnyedséget jelképezve meg valami, de hogy mi mi az, ami ami van valami így a fejetekben a az egész marketinggel kapcsolatban?
Nekem ami a nézeteltésem van a marketingesünkkel, az az, hogy én azt szeretném, ha a cég azt közveti, É, tehát a marketing, hogy a problémára megoldást találunk. Aha.
Ő meg állandóan jön nekem a a izéjával, hogy hogy mindig az az érzésem, mintha nyomulni akarnánk valamivel, hogy eladni eladni eladni, mit tudom én, jó áron.
Aha. Ühüm. Ühüm.
De én nekem az a nem ez akarok lenni, mert az egy az egy webáruház.
Ühüm.
Tehát a kisgépcentrum az inkább arról szóljon, hogy a a ugye a hogy a megoldás nálunk található. Tehát és a Lehet, hogy a megoldás nem az, hogy vegyen, hanem az, hogy béreljen. Vagy lehet, hogy a megoldás az, hogy ne dobja ki, hanem javíktassa meg. Tehát, hogy tényleg a a megoldás háza akarunk lenni még akkor is, hogyha esetleg konkurenciát ajánlunk. És ez lenne a lényeg, hogy hogy nekem mindig az volt régen is az elképzelésem, egy cégnél akkor vagyunk jó, ha bármibő ütközik, akkor ú fölhívom a Zolit. Őtost talán megvolt. Ne is jusson más eszébe.
Ühüm.
Csak az, hogy a kisgépcentrumot hívjuk föl, mert vagy ad elad nekünk, vagy bérbe ad nekünk, vagy megjavítja nekünk, vagy vagy tanácsot tud adni, hogy hol tudnak segíteni.
Ühüm.
Ez lenne a fókusz a komplett céggel. És aztán, hogy ezt hova bontjuk le, ott is valahon valahol ezeknek a a ez lenne a gyújtópontja, hogy hogy erre lehessen visszavezetni. Ne az, hogy most nekem van 10 darab ilyenem, és azonnal meg kell szabaduljak tőle, mert ezt én is utálom, mikor nyolja be a Facebook az arcomba.
Jó,
de a mutat egy problémát, és arra találok egy megoldást és ugye nekünk a mostani mi ez naptárunk, vagy hogy hívják ez? Kalendár vagy mi tököm van most ez a 24 ablak, ami kinyílik? Igen.
Tehát oda is igyekeztem olyan gépeket betenni, hogy nem egy véső gépet, ami a csapból is azt foget bármikor lemész a sarokba, azt vagy veszel, vagy bérelsz egyet, hanem mind a 24 gépet, amit beletettem, az egy specialitás, tehát az egy olyan dolog, ami ami nem sztendert, amiről azt se tudják esetleg, hogy van Mert egy rendszermosó, tehát ugye a fűtésrendszereket kimosó gép nem annyira ismert, egy gyebb felszedőgép nem annyira ismert, egy láncosárókárógép nem annyira ismert egy hőkera vagy egy izé, amit te is használsz azóta egyébként folyamatosan viszik akár a lézerek, akár a nedvességmérő meg milyen fogalmuk sincs. Az emberek azonnal azt hiszik, hogy ezt meg kell vásárolni, vagy
Aha.
Persze meg is tudja, de ha most egy alkalomra kell, minek?
Ja ja
nincs értem. Tehát, hogy én ezeket akarnám sugallani inkább a
Jó. A
és hogy különleges, tehát hogy hogy itt mindenre van valami.
Aha. Jó. A mit akartam kérdezni közben, hogy ezeket hogy gyűjtjük? Gyűjtitek nekünk, hogy mi az, amit így szeretnétek? Mármint, hogy van egy nagy ebbe is egy big picture, amit most elmondtál, hogy mindenre megoldás. De hogy adott, merthogy ugye van ilyen, hogy szezonális a traktorokkal megyünk,
hanem ilyenkor a hőkamerák mennek, a hőlékbefúvók mennek, a nedvességmérők mennek, tehát nyilván van egy csomó, ami ami aminteg télen van aktualitása, tehát hogyne csak reng
ezek ezeket ti össze tudjátok nekünk gyűjtani, mert azt mi úgy ahogy Igen, csak ennyi nekünk az, hogy ez kell, ez kell, mit tudom én, termékbe ezeken gondolkodunk, mi meg megcsináljuk hozzá a adott esetben a az egész
tehát nyilván most is a láncfűrészlap akciónkkal Most mentünk, tehát ugye nyáron is vágnak fát, de igazából szezonja ilyenkorzel tél elején van. A rönkhasító is ilyenkor megy, tuskómarók is ilyenkor mennek, tehát ezt se tudják, hogy van nekünk.
Nekünk a feladatunk, csak hogy értsétek, hogy nekünk, hogy Zsuzsiről leszedjünk mindent, amit tudunk. Nekünk csak ennyi kell, hogy mi mik azok, mert én személy szerint fogalmam sincs. Tehát, hogy így meg a Baláz megadom, az a baj, csak nekem az a bajom, most is megadom a marketingesnek, és akkor utána ugye Mivel ő nem ért hozzá, visszadobja, hogy oké, Zoli, akkor írj hozzá adatokat, szöveget, mit írjak. Zsuzsi, csináld meg a grafikát, majd a vége az, hogy kifizetünk egy valpénzt arra, hogy ő kitegye egy egy keresztes izére. És ettől olyan ideges leszek őszintén. Csak ahelyett, hogy ledobtuk volna a gondot magunkról, azt látom, hogy a Zsuzsi még 10-kor is grafikárják mondom, hagyd már abba. Tehát nem ezért
jó. Oké. A marketingnéel kapcsolatban meg, hogy elég-e a termékekről úgymond fotó meg a mit tudom én, vizuált, tehát hogy így a ugye vagy videót is akartok, mert a videóval még probléma van egyértelműen. Tehát az még nincs a az AI-jal sincs 100%-os, tehát hogy lehet videókat gyártani, de nem olyan profik. De hogy itt az a az a kérdés, hogy lesznek belsős videók, hogyha meg megírjuk a scriptet, tehát hogy így, hogy mit kell elmondani?
Ühüm.
Tehát, hogy nem hülyeséget, hanem hogy tényleg ír egy normális scriptet, vagy mit tudom én, pár szóban a adott mit tudom én, azt így meg tudják csinálni azt így felveszitek akár nálunk amúgy az okos játéknál megnézitek a tiktokon k****** mennek hogy bent a boltba amúgy ezek a bejön anyuka, hogy jaj a gyereknek most izé most lesz a szülinapja és akkor mit tud ajánlani és akkor jön a kis bolt és akkor ez meg ez meg ez gyorsan elsorolja hogy min van öt új játékfajta idézőjelb na ezek a scriptek hogy ezeket ti fel tudjátok-e venni tehát adott esetben vagy nem gondolkozunk videób hanem csak fotók inkább írás, tehát hogy tartalma legyen. Nem túl hosszú, amit az ember még el tud olvasni, meg érdekli is, csak jó megcélozva a célközönséget.
Az igazság, hogy én jobban hiszek a fotókba, de a tapasztalatom azzal állva a gyerekeimet, hogy heng, tehát ami ami 12 szónál hosszabb, azom olvassák el.
Üüm,
tehát inkább videó, tehát nem véletlen futnak a videóoldalak, mert még még azt is így
három másodperc az átlag, amik a Tiktokon amit néznek.
Tehát ami nem villog így. Aztán mondjuk egy filmet képtelenek végignézni. Úgy, hogy leül és nézes ja ja
annyira kevés a hatás neki úgy telefont húzogatnia közben.
Igen. Hogy még a mozi közben is, ami k****** érdek is húzza a telefon.
Igen, igen, igen. A izét én én fiam is de ez a ez az a a nagyon fiatal generáció, akik nem hiszem, hogy gépet bérelnek, tehát hogy most két különböző a célközönség is. Igen. Igen.
Igen. De hát előbb-utóbb az lesz a célközönség.
Most nekünk azt látom, hogy igazából a a 25-től 50 Ugye nekünk ez a
az a izé az a
Igen, de de a ha azt eszem, hogy a mai cégvezetők többsége ilyen 35 és 50 között van.
Ühüm.
És milyen jellegű videókat képzeltetek? Vagy van valami elképzelésetek, hogy
nincs. Hát én van elképzelésem, csak az az szerintem k****** boomer, tehát hogy
Ja,
senkit senkit nem érdekelne mondjuk a jó mi a hajó, jót röhögnék, de egyébként szerintem senkit nem érdekel.
Aha. Jó.
Nyilván pont ettől marketinges marketinges, hogy ő tudja, hogy mit lehet eladni a piacon. Hát én mondanék meg mindent, akkor valószínűleg hát a marketinges, mert akkor megolduk a gyerekeknek, hogy valamit hülyeskedjenek össze, vagy nem tudom.
Például ez a ez a kis amit hogy hívták? Ziper vagy
Flexi?
Flexi. Tehát a az eg kis humoros videó páros videók. Azok elgondolkozunk ilyenen, mert a a tehát, hogy mondjam
élőszereplőst k**** nehéz csinálni egyelőre. A azt vagy az van, hogy tényleg videóval fölvesszük, vagy telefonnal, vagy valami Ahogy láttam a te kis szuper videódat, amit feltöltöttél, hogy elmagyaráztad a izét.
Lehát, hogy ilyen Aha.
Nem jók. Tehát hogy sokkal hatásosabb, hogyha teljesen mindegy, egy rajzfilm figura. Ja. Üüm.
Hát odamegy és akkor még még hogyha szöveg nélkül is csak azt mondja, hogy mint régen voltak ezek a Lóka és Bóka, nem volt benne szöveg, ide fúrja egy lyukat, mert föl akarok tenni egy képet, elfúrja, spriccel a víz, érted? Így a izébe, és akkor a másik így így arrébb löki, és akkor mutatja, hogy a fal szkennerrel ti Á és akkor arrébb és körülbelül ez 15 másodperc pontom én
egyfajta p
nem de de mutasd meg még egyszer azt hogyha megtudt
tehát a lényeg az ott is az volt amikor fúrt és mellette meg fúr a izé és így átné
tehát ezek a apaa élmények amikor ugye ez kell nekik az embereknek ha megnézed a kínai ezzel adják el a termékeiket a kínai videóban sincsen beszédj
egyszerűen csak fogja tüz áhúz és mutatja a megoldást. Tehát valami
de tehát én abban gondolok mindenképpen arra kézá,
hogy a problémát oldjuk meg.
Jó, nem,
mert nem is tudjam most én hiába mondom, hogy láncosárokat de k**** jó, de hogy mire jó az, mire használják, érted? Én nyomathatom neki a láncosárakásót, mikor nem tudja életbe elképzelni, hogy
viszont megmutatsz egy videót és utána kiírod nagy betűkö, hogy láncosárokások. Tehát, hogy tudja, hogy hogyák, hogy mi a neve egyáltalán ennek, hogy keresném meg, hogy nálam meg Mi
láncos lá
lánc majd utána járok láncosá jó nem értem értem persze hogy értem
tudod oda kellni az arca elé hogy mi mi miről van
mert azért gondold most mit tudom én csak mondok valamit hogy otthon van egy tök szép kerted ami gyönyörű szép füveg ráköltött milliókat mert a kert renget és nagyon sokba kerül és akkor most állod ki hogy hú oda a végére teszünk egy medencétüm
a vizet el kell vinni odáig de kivisz egy láncos árokásót azt csinálj egy 10 centis izét neked a gyebfelszedő Mivel fölszed a gyepedet, gyönyörűen fölhengereled, félreteszed, megcsinálja, visszatemeted, ráteszed a gyepet, visszapörgeted, és meg nem mondják, hogy ott valak valaki csinál. De egyébként ez mi? Miért ez? Ez annyira régi, hogy hogy ráncó vagy?
Igen, igen.
Látom valami
nem, hát attól ment meg a ránc mentes a rá.
Milyen lehet egyébként ezzel?
45, de hát létezik ebből méteres is. Aha.
De hát ugye ezt amit mi használunk, ezt kifejezetten a kertészek, tehát ki kitalálodt, hogy vaski kihagyták az öntözőrendszert, focipályák, amik már megvannak 100 éve, kitalálják, hogy egy automataöntöző rendszert tesznek le. Hallod? Képesek Pécsről följönni, mert nincs Magyarországon csak kettő helyen ilyen.
Igen.
Abból az egyik mi vagyunk, a másik Pesten van. Csak sokkal jobban szeretnek hozzánk jönni, mert nem kell berugzni. Ja, ja, ja.
Akár még a nulláson is körbejönnek. Igen. Ez mekkora gépkü?
Hát 2 m
2 m, de a gyep felszedőgép is hát rengeteg helyen használják. És nem csak azért, ha régi gyepet leszedni, tudod, nem ássa föl az egész kertet, hanem beállítja 7 cmre. 7 cmt a talajból leszed,
kidobja és ráhozza a gyebszőnyeget, aztán készen is vagyunk. Nem már neki már kell ásni, mert szokszégy elutazít kiszúrod átmészáisán ő haza.
Hova tűnz? b**** meg szomszédba meg szépen felúri.
Hát Szegedről följött ide. Mog kérdeztem nekem mondom Szegedről? Mondom megérteek azt mondta, hogy neki hoocipálya volt egyébként, hogy ott a locsolórendszert képítsék. Másfél milliót mondtak neki.
Azt mondja följöttem hozzátok. Azt mondja üzemanyaggal, autópályadíjjal, a bérléssel, mindennel együtt megvolt egy 100-asból
meg a saját munkájá. De ugye 40 m egy óra alatt, tehát teljesen mindegy. Egy nap alatt az a azt a 200-300 mt letudta egy nap alatt, aztán jó napot kónak visszatemetve készen volt. Egy nap alatt befejezte és megúszta 100000-ből az 1ó kettő helyett. Tehát
csak ezért jönnek föl messziről ezekért a speckú gépekért.
De a traktorokat is elviszik a hétköznapi emberek is. Tehát
figyelj karosemelők nincsen neked, mármint tudod mivel ilyen ilyen föld tudod állványhelyett tudnék használni, mert egyik oldal lehet a házamnak izé be kéne színeznem, de nem akarnám állványozni, hanem inkább ilyen izérről tudod, ilyen kosaras gépről ilyenek nincs.
De nem tudom hova tenni, Gi. Az a baj ezekkel a távirányítós izé gépekkel, hogy annyira be vagyok szűkülve ide, ezért mondtam, hogy el kéne már mozduljunk valamerre, mert rengeteg Kínában is annyi olyan gépek vannak eli, hogy beszarsz.
Na és akkor mi a terv? Hogy hogy hol lett? Akkor egy telephely kell, nem egy nagyobb. Most pantat az a terv, hogy legyen ez kész.
Persze ez a motorja
legyen egy demóhely. Szépen átalakítjuk most az üzletet is, meg most építjük a zsírúj műhelyet kifejezetten minden új bútorok, úgy lesz minden bemész és akkor
takarok én is.
Na, hogy bemegy hátra és akkor azt mondja az éenem van a garázs is ott
de nem ha valamit el akarsz adni, tehát ki kell csinosítani a szagt.
Ugye ez valahol egy demó boltnak kell legyen, mert ha el akarjuk adni az első az lesz, hogy valaki meg akarja nézni, hogy mégis mit vesz, hogy fog kinézni neki, és akkor azt tud valaki mondani, hogy oké, csak a bolttal, ha szervízzel egy egy beállásos szervíz, két beállásos szervíz, hát jobböző csomagokat kell összeraknunk. Nekünk ezt mind tudni kell prezentálni, hogy mégis mire készüljön, mert nyilván lehetne bővülni, mert tényleg lenne igény ezekre is, de hát az ollósemelőktől elkezdve nagyon sok mindenre lenne igény, meg olyan, mint a rasszizmus, de De egyszerűen ezen a telephelyen ez nem megvalósítható. Tehát ha ugye beszéltünk arról, hogyha ez elmegy erre, arra amarra az irányba, az amúgy is az adott helynek van egy specifikációja, mert Sopronba k****** megy a faipar, ott valószínű a fémipari gépek kölcsönzésével messze nem jutnánk.
Ja, ja, ja.
Dunaujúvárosba megint egy másik izéba fogunk ütközni. Akkor Nyíregyházán megint egy minden helynek megvan a magas specifikációja, hogy a mit tudom én lent kecskeméten biztos, hogy k****** mennek a talajfúrók meg a izék, ami Velenc én rohadtul nem mennem, mert ott a gránitba senki nem fog talajba fúrni. Tehát, hogy
majd teljesen másfajta gépekkelnek, tehát nem lehet mindegyiknek pontosan ugyanolyannak lenni, mint a McDonald'sba, hanem van egy alapcsomag
Ühüm.
Ami mindenhol kell, tehát azt mindenhol használják, mert a kertes házaknál használják. Megvannak a helypecifikus gépek, amit azon a környéken keresnek. Tehát ugye nekünk így kell gondolkodni, hogy ez is egy kicsit ilyen hagyma, hogy van egy alapszeszt kötelező megvenni, a többi választható, és nyilván aki onnan fog jönni, az eleve már ismeri a saját környékét meg hát azért én attól függetlenül, hogy nem ott lakom, azért tudom, hogy körülbelül abba azon a környéken mi az, amire lesz igény.
Hát konfigurálható lesz. Tehát úgy, úgy nem az egyik dolog, amikor fejlesztés van, a másik az konfiguráció, tehát azt ki lehet konfigurálni térségekre specifikus. boltnak én úgy gondolom, hogy van egy alap, amit ha akar, ha nem, azt meg kell vegye.
Ja, ja, ja.
És akkor onnantól ő azt mondja, hogy nekem ennyi pénzem van, még kérnék hozzá ezt, ezt, ezt, ezt, és csak kattogtat, mint egy bevásárlókosárba.
Pont most kezdtem el, vagy akarom elkezdeni inkább megnézni, hogy mennyire lehet modulizálni, tehát hogy a hogy nem tudom, hogy akkor akkor lehet gondolom külön, tehát a a motorja, a pénzügyi rendszer az kell. És akkor lehet mennyire lehet, hogy én csak a szervízt akarom, én csak a bérlést akarom, én csak a szervízt és az áruházat Tehát és akkor ezen belül, amit mondtál, hogy ezen belül is lehet majd ilyen pluginánként vagy funkcionálásként változá, mert aki szervíz nélkül fog nyitni egy kölcsönt, aznak egy éven belül k****** itt fog könyörögni tényleg.
Persze nem, nem, ez bármikor. Tehát ilyen csomagok lesznek, modulok és akkor azokat külön-külön is lehet, hogy lehet egymást ajánlani, tehát mondjuk, hogy nekünk nincs olyan gépünk, akkor meg tudom mondani, hogy a legközelebbi melyik boltban van mondjuk ilyen.
Hát igen, de szóval a rendszer egyébként is fogja tudni. akomelni ak nem fogja 18 voltot csak azt a négyet aki hát mit az ikeáb hogy vzánál vagy a izénél a legközelebbi bolt ahol megtalálhatod megfoglalhatod meg megrendelheted meg
igen de hát az összes ilyen tehát akár mit tudom én egy médiamárk is ami van 50 helyen de csak három helyen van mondjuk az áruház
azt jelzi hogy most ott van ákérheted akarod Ugye igen. Hát ez főleg, hogy egy adatbázis lesz, akkor meg itt itt
jó pénzér persze
tehát ugye nyilván itt is fogunk találkozni olyannal, hogy mik amiket ki kell zárjunk. Tehát olyan nincs, hogy Pécsen kivesz valamit és majd Nyíregyházán leadja, érted? Mert éppen ő utazik és
Ja. Aha.
Ja. Nem, hát akkor az ez mint az autóbérésnél, tehát a autóbérésnél szokták ezt főleg Amerikában, hogy elmegy a B-be és ott hagyja az autót. Ugye
vagy hajó bérdés ugyeországban egyik irányba ez fúj a széltő a mertem mindenki abba irányba akart menni, merre a fak, aki szembe szébe akar izé vitóázgatni.
Hát jó, de hát azok külön üzletek, tehát hogy ott nem adhatod le, tehát hogy ott nem kapod vissza a kaukciót meg a kell gondolni, hogy
Igen, mert mert mert a izé,
mert ő nem ebbe gondolkodik. Tehát
nem, hát ő autóbérlésbe gondolkodik, ahol izé most meg old meg add vissza ut vissza, mert ugye a utald vissza és akn
vélhetőleg más neve lesz a cégeknek, tehát hogy akik izé, tehát hogy érted most így
vagy nem, hogy teha úgy gondolod, hogy Hát egy franchise pont az a lényeg McDonald'sba is, hogy mindenhol McDonald's feliratod, de amikor kapod a számlát, akkor ott van, hogy kispista BT, de akkor ül a izé az emblé az McDonald's. Szóval benzinkutakon elmész egy izé fukútra, akkor olyan fú a matrica, de alatta ott van, hogy lakatos csaga egyéni válasz.
Jó, jó, jó, jó. És és
hát viszont pont az a lényege, hogy az messziről tudja, hogy ahá e ez ez az a cég. Ezt szeretés ez nem feltétlenül kell, hogy megegyez, mert ugy általában az berendezés tábla az az tehát a az alaculatnak kell franchisenál már
franchisenál ott ott minden az
még a ruha is még gépet azt aláírom az legy
még a ruha is ja
még a ruha is kötelezőnek kell legyens vagy csinálsz vagy nem is a ike is mindenki ugyanabban a ruhában meg azába is
meg meg a az a de inkább az a igen meg a másik kérdés az hogy ezt ki finanszírozza tehát a mennyit a izét hogy hogy van a izét a a
belépő Mi mi az, amit te biztosítasz? Mi az, amit ő neki kell?
Nem, hát a a franchise az úgy van, hogy amikor ő megveszi magát a a hogy is hívjákot, a csomagot, abban egy alapsz benne van. Tehát egy
Igen, igen.
Egy izé az ott az alkalmazottaknak a ruha, a bútor, a izé az benne kell
és a gépek mit kölcsönöznek?
Hát az is.
Tehát attól függ milyen csomagot vesz.
Az Igen, igen. Jó.
Annak benne kell, hogy legyen.
Ja, csak kérdem ilyeneket tisztázni kell, hogy Igen, de Gyűjtöttem én ezt már. Meg nekünk ez volt. Tehát azért mondom, hogy mi ezt működtetük ruhával, sőt pultokkal, minden együtt.
Ha kell egy gép, az az komplett izé a világítótábla is benne volt meg minden. Tehát akkor megvett egy ilyen csomagot.
És ez mennyit tudsz finanszírozni? Tehát hogy mi? Mert az is kérdés, hogy milyen gyorsan nő, tehát a a rendszerben.
Hát ez a nem finanszíroz, hisz az ember megveszi tőle.
Hát ő megveszi, ő azt mondja, hogy 50 millió ez a belépés.
És ezért megveszek. Azt mondod, hogy csomagjaid van. millió 100 milliós akarsz megvenni
értem most teljesen mindegy, de hogy csomagokat kell megvenni és a csomag az úgy odamegy fölép van tessék az
oktatásnak ennek az IT oktatásnak benne kell lenni a maga a gép kölcsönzés oktatásnak mert ugye nem mindegy hogy kell kommunikálni az ügyfélel hogy tudod ki kell kérdezni mert a csalókat már ki lehet szűrni az első három kérdés
és akartok ilyen certificationt ilyen tanúsítványt is csinálni mer Ez azt is lehet, tehát hogy te egy általam tanúsított kisgépcentrumos izé vagy.
Hát én azt gondolom, hogy erre azért nincs szükség. Ez akkor lenne szükség, ha az lenne, amit te mondtál, külön cégek.
Aha.
Mert akkor tudja, hogy hozzám tartozol. Tehát azt mondja, hogy a Kék Laguna BT,
de a Kisgépcentrum tanúsítványa ott van. De ha ott egy Kisgépcentrumba megy, akkor nem kell Kisgépcentrum boltba tanúsítani, hogy én Kisgépcentrum vagyok. De a lehet olyat, hogy te ö egy kérdőévet csinálsz, hogy mennyire tudja azt, amit te megtanítottál, ami benne van a tananyagban. Tehát lehet, hogy úgy mindegy, ez nem fontos, nem fontos maga magad számára.
Addig addig ne nyisson ki, amíg nem tudja azt a névot hozni, amit amit egy teszt arra,
tehát hogy ilyen teszt tudja, vagy nem tudja.
Ja, hogy tesztet az oké, de az, hogy azt kitenni
nem nem nem ez saját magadnak. Hát
mindegy, nagyon jó tananyag lesz és valami, hogy legyen eleje vége. Na mindegy, ez nem nem olyan fontos. Tehát az a lényeg, hogy csomagokat kell megvegyem. Ja ja. És a neki nem kell finanszíroznie, mert a maga a vevő fogja megfinanszírozni saját magának, hogy elinduljon.
Meg itt még az lehetne,
hogyha nagyon picibe akar elindulni az ember,
hogy bolt a boltban. Na
aha.
Ezt hogy gondolod?
Ja,
például bemész az Obiba.
Ühüm.
És az Obi egy nagy áruházzal a sarokban, ott van egy kölcsönző.
Aha.
Tehát azt mondja, hogy neki már van egy nagy áruháza, de De akar egy kis izé mellékest is keresen, és akkor a bolt sarkába nyílt egy bolt a boltban. Egy picike kis hely, ahol mit tudom én 40 gépet ki tud kölcsögezetni. Nekünk nem kell traktorok, csak mit tudom én, fúrógép, ilyesmi amolan, de
én ezzel nem nagyon értek egyet, mert mert az nem a minőség.
Ami viszont érdekes lehet még, és ezt majd jegyezzük perc magamnak is mondom, hogy most pont a praktikáról olvastam, hogy ugye bevezették a kubikot. Nem tudom Hogy tudjátok mi az a Kuvik?
Nem
a Kuvik az a újfajta majdnem minden banknál most már működik. Sőt szerintem minden banknál, amikor átutalást kérsz, mert átutalásra nincs
Ja, igen.
Tranzakciós
tranzakciós díj.
Ühüm.
És a praktiker most bevezette. És ez majd nektek is jó lehet, hogy ne a B. Tehát, hogy a Kuvik kér kér egy izét, kiadod, k**** sok pénzt meg lehet spórolni.
Ühüm.
Tehát, hogy azt mond utána Nézek én konkrétan, hogy mi a izé kimenete, bemenete, mert oké, le kell bankkártyás meg minden, de egyre többen izé ez ezt a kubikot használják, merthogy megkéred a izét, a fizetési jóváhagyást kérsz, mármint, hogy kiküldöd, hogy izé most már vannak ilyen rövid izék, ilyen azonosítok, hogy email címre elküldöd azonnal, vagy akár egy QR kódot beolvasol, hogy itt van izé, és akkor mivel kérsz te egy elküldöd neki a fizetési utasítást, vagy mit tudom én, kérelmet, ő meg ingyen küldi a pénzt. Nincártya megcát, hog ez benne a lényeg, hogy senkinek, mer ráadásul ez amúgy a Revolutnak köszönö
ez olyan mint a díjbe kérő, már mint a vagy a
mi az a
nem mert most ti az utalásra biztos, hogy minden utalás után ti is fizettek 100%.
Nem mi az a pénzbekérő vagy mi a
díjbek kérőnek hívják amúgy.
Nem díjbekérő f*****. Az az ingyenes izé
az ez a kis műbekérő hanem.
Igen.
Most is van minden bank. Tehát igen,
csak kevesen használják. De ez is amúgy a Revolutnak köszönheten. Most a bankok izé észheztéltek, hogy a Revolute bejött Magyarországra és hogy izé most egy csomó kedvezményt akarnak mindenkinek adni, hogy nehogy átpártaljanak, mert hogy
egyébként visszatérve még a franchisehoz, ami egyedülálló lenne és szintén nincs még és mivel egyre több nagy gép van, mert már a kisgépkölcsönző se annyira kisgépkölcsönöző az a drive módszer, tehát hogy hogy autóval bejönm,
mint a mint a praktikernek vagy obinak vagy nek volt ilyen, hogy hátramentél, bementél a fedelesbe, a nagyokat fölpakoltad, megfordulsz és a másik oldalon kijössz, és fizetsz a a kapunál.
Hát a izé a Obinál is ez van a a építőanyag osztályon.
Igen, de gondod ez kölcsönzőben, mert nálunk is most már a gépettől szerintem a 60-70%-a tarvzás.
Aha.
Tőlem.
Hát amikről beszéltünk, a traktortól elkezdve a láncasárok, minden és csomószor jönnek egyedül.
És ugye ott van egy van egy daru a így fölfogja, azt fölobja neki, vagy pedig egy tarvoncal ott áll és izé pakolja, akkor akkor k**** jó. Tehát annyira meg lehetne gyorsítani a folyamatot.
Ühüm.
És ehhez a használati videók amúgy is nagyon kellenek.
Akkor bejön, tudod az egyik oldal a kocsival eleve már ugye nem kell parkolnia, meg itt bejön, kijön akkor állj be kocsival, akkor várj már ott állnak, te jó Isten. De ha van egy egy irányú forgalom, akkor eleve nem lesz egy ilyen izé. És a középen a bolt nyegy, ott kijön. És körgül is hátul föltak rohad gyorsen különböző cégeknek van ilyen használati videói alapra már elkészítve
olyan ami ami nekünk már ninc nincs
azt nekünk kell külön elkészíteni
az nem baj most most megoldjuk
ja ja
vagy amit beszéltünk hogy a körbefotózni és akkor nyilakkal oda izé oda
hát meg van ezzel amit néztünk az a 3D-b
igen csak azzal nem látod hogy hogy indítod el az oké hogy le 3D modellezzed le hogyha mondjuk van egy ilyen mit tudom én spec indítási folyamat, az nem fogja tudni.
Igazából akár egy rajzfilm is jó lenne erre,
mert akkor egy csomó mindent viszont meg tudnál úgy oldani, mert én ugye el tudom mondani neki, hogy csak az emberek képekbe gondolkodni.
Aha. Igen. Vizuál. Vizuál,
tehát hogy vizuális az ember. Ezt már észrevettem, hogy ha elmagyarázom neki, hogy hogy figyelj, ha bemész a a 2 meses gindzsába, akkor te ne állítgasd, hogy most 8 vagy 10 cm legyen az a szájbaszott, mert azon izé. Tehát nem fogsz egyből pázsitot kapni. Hozzá se nyúlj a karól. Az jó helyen van úgy, ahogy van, legmagasabb állásban. Örülj neki, a két mteresből lesz egy 12 centised. Tehát ne akart te abból ekkora pázsitot. Amúgy is, amit ledolgoz, az maga alá dolgozza. Tehát ott elni nem fog. Tehát csodák nincsenek. Tehát ott lesz ilyen vasság neki a levágott anyag.
És ugye egy csomószor így szakítják el az égszíat izé, és akkor tudod lehetne egy mit tudom én a kis vakon vagy teljesen mindegy, ami fölül rá. Ha ekkora van, akkor hetes fokozat, ha ekkor hatos, ha ekor és akkor ott szépen megmutatni, h mikor melyiket használja,
mert különben megy kétszer is dur így eldurran neki az és akkor rögtön látni fogja, hogy
jó hát szerintem tö nagyon jó volt az
nekem vannak már erre sablonok, ugye csináltunk, hogy mikor szokott meg mi előzi meg. Tehát az, hogy mielőtt elszakad egy szí, az nem úgy van, hogy elszakad a szí, ott elkezd erőlködni, tehát az egész traktor elkezd így rázni, mert ugye nem bírja eldolgozni az anyagot. erőlködik ez így rázik és egyszer csak pukk tehát a azt azt a tehát és akkor ezt mind meg lehetne előzni tehát hogy figyelos arányban mennyit lehetne így meg úszni?
Figyelj, én azt mondom, hogy csak mióta ezt a papírt kiadjuk, szerintem legalább a felére vissza esett a probléma.
Aha. Hm.
Száma. Egy csomóan szokták egyébként azt, hogy például, mert a másik probléma az, hogy eljönnek ezekért a mondjuk a traktorért, mondjuk a Geri kibérli. De a f***** nem ül rá, akkor fölülteti rá az valamelyik egyfogút, hogy na akkor csináld meg. De már azokat az információkat vagy nem olyan részletességgel adja át, vagy vagy az azt mondja, hogy ó főnök tudom is 1000 évet csinálom, most vörgösszer ilyen és akkor 9 km/órával telibe veri az aknát, mert persze le van engedve a k******** izé kocsi
és és inkább azt szokták, hogy fölveszik őt videóra, hogy átadom a gépet, elmagyarázom és ú Utána azt lejátssza a jobb ágynak, hogy figyelj, akkor ezt nem így csinálod, akkor te kifizeted, mert én nem fogom ettm.
De amúgy itt van ez a ábra, ez nem videó, de ezt most beírtam, hogy a garancia javítások folyamata, de ez is csak egy demó, tehát izé
és akkor itt végigmegy a folyamaton, itt le tudod ellenőrizni. Csak annyit akartam mondani, hogy egy ilyet lehet hozzá csinálni, hogy itt van szépen végigmegy a lépéseken a videó helyett. Ezt már most meg lehet csinálni. bemutatja a folyamatot, hogy hogy kell használni. Ez egy közműső megoldás, nem helyettesíti a videót, de ez is itt itt itt megnézheted a a azt, hogy jól írja le. Meg a meg a a amit mondtam is, hogy
hogyha van egy folyamat, akkor és amit nem értesz, hogy hogy van például a garanciálás javítás, akkor szóljál, vagy itt bejössz, és akkor
itt mondom, itt itt sokkal több információ van a folyamatokról a a fálokban, mint a diagramot. Ott csak ezeknek a részét jel Meg az a lényeg, hogy itt jó legyen a izét a a dolog, de mondom a bárminek a működésére izét simán egy ilyet lehet
képekel meg és
és már eleve fönt az oldalon tehát hogy a a vizuál kell az,
mert ugye a videókkal egy probléma van, mármint nem maga az elkészítése, hanem irgalmatlan tárhelyet foglalnak. Tehát, hogy most így elkezded gyártani a videókat,
ne? Ez tök jó, csak ott is azért jó a kép, mert itt is be tudod tenni, ha ekkora fű.
Ja,
hát látod és elé állítod a traktort, akkor ideális. Ekkora ilyen,
mert mert ilyet ilyet lehet, tehát hogy így
ez ingyen tömegével gyártató sokkal egyszerűbb.
Ott van fönt, mert ugye a videó
igen a videó be és akkor bejössz ide az infrografikába, és akkor mondod, hogy itt kiválasztod kiválaszthatod
esetleg annyit lehet a a videó, tehát hogy hogy folyamaton, tehát hogy képeket folyamatosan, tehát hogy hogy nem nem mozgóképet csinálsz, hanem hogy egy folyamat
Igen. Diavetítés, tehát hogyha ez van, ez van, ez van, ez van. Tehát hogy ezt követi, ez tehát hogy ezt le lehetne diavetítéssel is játszani. És és akkor és akkor arra fókuszáltatsz egy egyet.
Arra nem arra arra izé van, arra videó videót is lehet csinálni. Tehát most most
nem csak a távem a táhely,
Igen. Tehát, hogy egy bizonyos idő után olyan mennyiségű információ, tehát hogy a a most így mit tudom én, nem akarok hülyeséget mondani, hogy mondjuk legyen 100 mega videó. És akkor szerintem a nagyon alsó hangot mondtam, mert kép is tud lenni 15-20 mega, attól függően, hogy nincs izé optimalizálva, de egy videó minimum 100 mega. Most ezt így 1000 gépnél az
nagyon súlyos. Tehát tárhelyekről beszélgetünk, és ez csak a csak a tartalom.
Mindjárt megnézzük, mennyi egy ilyen videó.
Az jutott eszembe, hogy ilyen ilyen ábrával belső használatra, viszont a visszavételhez is lehet, hogy csinálnék ilyen ábrát, mer
26 MB 15 perces ügy am végig kell menni, amikor visszaveszi a gépet.
Ühüm. Az a problémáknak a szintén ugye nagyon nagy százaléka.
Hát nagyjából ilyen 100 meg körül lehet meg. Ja.
Jó, csak azt akkor neki ott le kell játszani, hogy
nem ugyanilyen ábrával.
Ja.
Tehát egy egy ugyanilyen grafikával, hogy akkor nem egy idő után megtanulja, érted?
50 MB egy idő után, csak hogy a
De hát erre elég csak a checkliszt is, hogy mint a hajót mondtad, hogy
hogy azokat pipáljak ki, hogy nézd meg, ékszik, meg van-e kopva. Foly Valahol vanpedés külső sérelmi nyomok és akkor végig akár izé egy kis fotó
szóval ahogy kiadjuk az állványt is
sőt ezt meg lehet úgy csinálni hogy addig nem tud tovább menni amíg nem nem csekkolt le valamit tehát hogy hogy le kell le kell igenelni oké megnéztem igen megnéztem igaz kell neki a
Igen.
a PTAhoz mer papíralapon tég tovább tud menni
úgyhogy szóval ez
ez a képek lehet videót is csinálni, tehát ez is ingyenes. Mozgassan nap mint nap.
Most ez egy általános videó, de rá lehet menni folyamatokra,
hogy a csodába lehet egyszerre nyomon követni több ezer terméket, vérbeadást, képzeljétek el úgy, mint egy digitális gerincet, ami mindent összeköt, tényleg mindent, a púltól kezdve, ahol az ügyfél áll, egészen a legmélyebb raktárig és irodáig. Ez az, ami olajozottan működteti az egész gépezetet, és gondoskodik róla, hogy semmi, de semmi ne kalódjon el. Oké. A Akkor nézzük is, miről lesz szó. Először is megnézzük, mi is ez a digitális gerinc. Aztán követjük a folyamatot az ügyféltől egészen a bérlésig, utána jön az értékesítés és ha készít az útját a rendszerben. Ez az egész bérlési folyamat igazából négy megésre van bontva.
Fel kell venni az ügyfél adatait. Mindegy, hogy magánszer meg valójában lehet hangot is melléakni. Ez képeket lehet látod így ilyen képeket csinál. folyamatokról vagy hát a odadod neki a útmutat a gépz mondod neki hogy csináljon egy izét a működéséről egy videót és akkor szépen végigmegy a képeket lehet is ráírják a rendszerbát a pénz fizikailag ott van de na és hogy oldják ezt meg főleg egy nagy ügyfél nyelv
csak abba is gondolni kell hogy kinéz végig mondjuk 15 perces videót
nem hát ez lehet le kell bontani arra a fázisokra csak és kizárólag neki Igen, igen, igen.
Ja, de meg mondom idejöttök és akkor itt itt lehet videó, tehát video over overview és akkor itt kiválasztod, hogy milyen milyen izé grafikával. Persze ezeket izé mondjuk a videót is, tudod úgy, hogy traktor indítás a videó.
Ühüm.
Ühm.
Ja.
Mi van, ha arrébb akarod tenni? Traktor mozgatása, motor nélkül videó és tehát lebzod a és akkor megtartod, hogy a bypass akassza ki. a kéziféket engedje ki, hogy tudja tolni, hogy tudja rögzíteni. Tehát mi van, hogyha YouTube tárolod be ezeket?
Ja, YouTube-on ingyen van. Tehát ezért
Ja, és hivatkozásokat küldötsz rá.
Így van. Tehát akár QR kóddal, akár formában
és lehet nem kell publikus legyen. Tehát az lehet, hogy csak az kérjen hozzá, akinek megvan a Üm
És akkor nem kell hozzá tárhely. És akkor
nem nem baj az, hogyha nyilvános, mert az csak pörgeti az oldalt. Tehát hogy van az opciód most lehet privát izé
a végén még annyi megtekintésed lesz hogy abból fogsz megélni
bizonyám
út a fúróra megnézem még egy az anyó fúró
működés közben forás
nem nem
át átmegyek de hogyha csak akkor hogyha a meccsedötü azt hogy a az olyan jó hasznos volt a múlt
egy jól működő tényleg YouTube csatorna egyhogy hogy jó Magyarországon azért nem keresse belőle sokat, de a biztos, hogy k********** a Google-t, a Google-nek a a találati arányát az oldaladnak nagyon megdobja. Tehát, hogy mivel relevanciaként tudsz rá hivatkozni, és minél nagyobb a nézettséged, annál jobban egy, hogy megtalálják az oldaladat, egyből rámennek, tehát hogy egymást generálják.
Ühüm.
És szépen, fokozatosan, lépcsőzetesen megy fölfelé.
Hát ezt nem lehetne ugyanúgy megcsinálni ezzel a kis figurával, mint a
figural szerintem nagyon nagyon jó volt. ötletes, hora automob 2. Látod, az is egy rajzfilm, és mégis mennyire
tényleg basd meg. Aha. Hány hát mennyi lehet a megtekintése most?
Szerintem már törölték.
Nektek van most? Milyen marketing csatornaitok van, ami ami él és virul?
Hát van a Facebook megcsináltá megcsinálta a srác a tiktok
vagy ilyen, vagy virul Instagram
szerintem a ti Facebook
virul, de már hallod már marketingasunkni meg még hogy én
igen az össze van kötve az biztos, hogy össze van kötve hisz egy platform
a meta
igen
metával most nagyon sok gond van amúgy nem nem engedhet el az embert hát kell az ember is olyan ilyen nagyon szarokat csinál egyből kiszúrják utálják izé magá
feleségemtől ezt hallom minden ügyes alkal mondom nem mondom izé nem érdek a munkát mond a izét a harmadik mondatn amikor kiejtem a szót hogy a mert ő marketingesüm
rögtön leblokkol Egy baromság mondom
kilométerről kiszúrni, hogy ilyen utálják az emberek. Figyelj, az az nagyon gaty
igazi marketing anyagot csak marketing
kisgépcentrum Szentendre az ki?
Ja, az a Simaci barátom.
Igen,
igen. Csak meg engedtük neki ann, mert régen volt egy hálózatunk
KFI,
ami én köszönöm.
Pak kafi,
amiben benne volt diós, Szászalambatta, Szentendre és Szolnok. De hát már nem él. Csak nek ott maradt a a száti névbe. Majd azt letiltjuk.
Vagy belép a hálózatba.
Ja, igen.
Oké.
Majd még azt kell megbeszéljük akkor, hogy hogy akarjuk, mert most itt utána néztem a ezeknek a közös cégeknek meg mindennekm
ugyanis hogyha egy közös céget most mind hogy ez most Kft, Zrt, holding vagy akármi akarunk,
akkor ugye az ugyanúgy, mint egy cégnél a a bevittőke arányában
mi az isten ez
a tulajdonrészek ott vannak meg.
Tehát, hogy ha mi megvesszük tőletek a programot
Ühüm.
effektíve, akkor ti ugye kvázi nem hoztok be semmit, tehát akkor egy együttműködési szerződést kötünk.
Ühüm.
Hogy ti innen entől fogva a izénak az ID hátterét látjátok el. Ez a legegyszerűbb variáció.
Ha ha azt mondjuk, hogy közös cég, akkor ti nyilván a a mindent számszerűsíteni kell. Tehát azt mondjuk, hogy igen,
hogy akkor mi nem fizetünk nektek ezért a programozásért, hanem ez 30 millió Ft.
Ühüm.
És akkor ti azzal jöttök be, mi a helyszínnel a knohowuval meg a A tesztelési izéval az is számszerűsító, az is ez fogja adni a a tőkéjét a a közös cégnek. A harmadik meg mondod a
és ez lehet így, hogy hogy tehát ebbe a keretben nem azt mondom, hogy hogy licenszelitek, tehát milyen marad a a a szoftver, és ti meg bérlitek úgymond a szoftver, bármint papíron gondoltam.
Hát tehát ez úgy van, nem? Hát akkor az új cgé lesz.
Aha.
Minden.
Ja, értem. Ó, értem, hogy akkor mi a izé? a tulajdonosai.
Aha. Aha. Jó,
mert
meg van ilyen, hogy szellemi tőke is.
Tehát úgy úgy van, hogy közös vállalat létrehozása. Ez Kft, Zrt. Ugye itt van az előnyei, hogy ez a leggyakoribb forma egyébként, hogy megnéztem ezekre a a izékra,
ahol tartós együttműködésre törekszenek, mert van amikor egy projektre hozunk létre egy céget. Tehát most végignéztem a lehetőségeket.
Igen.
Ugye a a vállalkozóst közösen akarjuk fejleszteni.
Ühüm.
Ez ez mondjuk a mi esetünkben itt a leggrománsabb. Tisztázott tulajdonviszonyok, a knohow és az IT háttért tőke a pénzformájába bevihető a közös cégbe
meghatározott részesedésért cselébe. Itt egyébként ugye mivel ez egy korlátolt felelősségű társaság, vagy a Zrt. Mind a kettő az a lényeg, hogy korlátolt fel, tehát magánvagyonunkkal nem
felelünk érte. Ez jó a befektetőknek, ugye egy tiszta struktúrájú cég sokkal könnyebben eladható, vagy akár tőkebbehozatal is használható.
Aztán van a konzorcium vagy polgárjogi társ társulás. Ez amikor egy projektre hozunk létre egy cégét, és a a két fél külön cégként marad.
Ühüm.
Akkor akkor ugye ennek az előnye, hogy megtartják a saját cég de csak közös projektel szerződnek, rugalmasabb, kevésbé kötött struktúra, hátrányok, közös felelősség lehet magasabb, és a jogi kerkevésbé szandartizált, mint egy Kft-nél, ugye, ahol pontosan megvan.
Igen. Igen.
Aztán a harmadik a szerződéses partnerkapcsolat. Tehát akkor ugye ez az, amikor mi megvesszük a a programot, és tulajdonképpen egy jutalékrendszerbe dolgozunk együtt.
Tehát és ennek is van háromféle része. Az egyik, hogy a bevételi részesedés. Ez a legegyszerűbb, leggyakrabban használt modell. És akkor úgy van, hogy a nettó árbevételből vagy nyereségből, ugye attól függ, hogy milyen költségeket számolnunk el, előre meghatározott arányban részesülünk. És akkor ugye itt van a a ugye a a két részevevőnek. Az egyik a helyszínhó pénzügyi kockázat, az egyik részve, a másiknak a fejlesztési munka IT kockázat. Ugye ez a J.
Ez a két kockázat. És van hibrid rendszer, hogy hogy a tulajdonképpen a mi megvesszük a programot, megtartjuk a profit nagy részét és a fejlesztőnek pedig mérföldkő alapú fizetés. Tehát, hogy a fejlesztési költségek a tesztelési fázis alatt ugye nyilván a mi költségünk, utána pedig a bevételből részes részesebés van. És akkor nyilván itt akkor a a nagyobb része a milyen a kisebb rész a a tietek.
Igen.
És a van egy hát igazából ez ezt én abszolút nem izélom, hogy hogy közös vállalkozás választott cformának egy egy ilyen jogi IPR, ez a szellemi tulajdonnal való annyira ne megfoghatatlan. Igen, igen, hogy ezt nehéz
ez lehet jó is amúgy, mármintig elő
Igen, csak ezt nehéz kezelni a a későbbiekben.
És akkor igazából ebből lehetne kisakkozni azt, hogy Üm
tehát maradjon az elején majd el kell dönteni, hogy maradjon az, hogy ezt kifizetjük és akkor egy együttműködési szerződéssel fix jutalékon, és akkor azon belül is meg van határozva az, hogy az megveszi, annak a további fejlesztését fix összegben meghat ározzuk, hogy az fixen ennyi. Az könnyen számolható.
Ja, igen, igen.
Mert ugye azt akkor nektek folyamatosan kell
hát meg a fejlesztés jellege is olyan, hogy technológia fejlődik. Tehát nagyon nehéz azt mondani, hogy na most ennyi időre megtezik, hanem inkább azt nem nem ez havi tehát amikor tet díja, akkor a franchise díjat úgy kell kitalálni,
hogy azt mondja, hogy egy franchise díj, erre is csináltam már ilyen kalkulációkat, hogy mennyi, de a lényeg az, hogy azt mondod, hogy hogy oké, a gépek átfutnak rajtunk, kell neki egy a bútor, kell neki a ruha, kell neki a izé, és akkor ebből számítani én, hogy 30 millió Ft és az IT IT hozzájárulás az mit tudom én, az egyszeri belépési díj az mit tudom én még 2 millió Ft egy üzletnek. És havonta, akkor azt jelenti, hogy
ahhoz, hogy ti fejlesszétek, ahhoz, hogy mi a pénzügyi hátteret vigyük a izé Az havonta van egy külön díj, tehát ugye a franchise is külön kell bontani egyszer egy belépési díjra, egy egyszeri megfizetésre, ami tulajdonképpen föltölti a a helyét.
A második pedig az, hogy ezért a fenntartott szolgáltatásért, ugyanúgy, mint egy MVM vagy egy akármi, egy havi fix díjat fizet. Ugye nekünk ebből kell kihozni a marketinget,
az IT szolgáltatást, a háttértárolókat, a mindent. Az, hogy tárgyalunk a szállítókkal, az, hogy kivisszük hozzá kocsival, tehát az, hogy és ezeknek az embereknek a a költségét, ezt így kell kikalkulálni.
És neked melyik a legszimpatikusabb ezek közül, vagy vagy mi mi az, amit
hát akár akármelyik lehet szó, itt itt itt az első azt kell eldönteni, hogy jutalékrendszerbe. Tehát mindenképp jutalékrendszer lesz, csak más, amikor ugye mi megvesszük a programot,
és akkor utána a fejlesztési így mint fix összeg jön nektek,
vagy pedig egy közös cég, és akkor ki kell számolni, hogy mennyivel szállunk be.
Ühüm.
És akkor viszont a költség mindenkinek a saját úgymond költség. Úgy kell kikalkulálni azt az összeget, amit elkérünk,
hogy a közös cégbe ne legyen a
aránytalanság.
Igen. Tehát hogy igazából az lenne a a lényeg, hogy jó, de én 15 tollal többet vettem, mert nekünk mennyivel többet kell írni, vagy nem?
Igen. annak annak annak úgy kell kikalkulálni annak a költségét, hogy oda az bejön és megy ki a cégekhez a az arány és annak fedeznie kell nemcsak a bekésik, hanem az már nyereségtartalmal is. Nyilván az elején ugye ez egy nehezebb helyzet, mert azt mondod, hogy amíg egy bolt van és belép mondjuk most azt mondom, hogy 30 millió Ft-ért, annak mondjuk a a 25 millió a gép, ami meg a számítógép. meg mit bútor meg a ruha és 5 millió az nyilván nem fogja fedezni se nektek se nekünk a a költségeket meg azt hogy fizet havonta teszem az 1 millió Ftot messze nem megyünk belőle nyilván ez ez annak az minél több helyszín lesz
annál jobban fogunk belőle
ühüm
részesedni mert mindenkitől ugyanannyit tehát ki kell számolni mi az a minimum vagy hány üzletet kell nyerni minimum ahhoz hogy megéri ezzel foglalkozni és mennyi után van az amennyiért biztosan már nyereséges. Ezeket mind végig kell vegyük ahhoz, hogy hogy tudjunk kalkulálni. Tehát ugye én azt gondolom, hogy azzal kell számolni, hogy minimum egy 5-10 bolt kell ahhoz, hogy ezt tényleg megérje, mert egy boltal messze nem megyünk.
De igen. Tehát itt itt a gondolkoztam, meg nem nem egyértem, hogy hogy most ki mennyit fog belerakni. Ugyebár van egy fizikai része, meg egy van egy digitális része, ami nagyon jól kiegészíti egymást, de De mit tudom én, lehet, hogy az egyik félnek kevesebbet kell már, most nem akarok mondani, tehát ne aránytalanul több melója van az egyik félnek, mint a másiknak benne. Tehát ez ezt is nem tudom, hogy mennyi melóval jár a fizikai része ugye már a gépbérlés. Meg a a mi részünk az meg a fejlesztés. Mi tehát mi meg akaromni a fejlesztésnél, a supportnál minden digitális részen, és hogy nem látom át, hogy mennyi melyik mennyi Mert én most úgy látom, hogy nektek sokat, vagy az elején nekünk van több meló, de de nektek azért több meló lesz benne ebbe, vagy nem tudom mennyi meló, tehát hogy hogy szeretném ez a win tehát hogy mind a ketten nyerjünk szituációt felállítani, ne legyen senkinek keserű száze ez alapján kérdeztük a az AI-t úgy, hogy AB szereplővel, hogy az egyik ugye hozza az itt van is, hogy hát az egyik a társulás A másik meg a fenntartás, hogy ott ott nem szeretném, hogyha tehát úgy kéne elosztani, hogy olyan olyan struktúrát kellene számol, aki mindenki jól jár, mindenki azt
tehát a ha úgy van megadva, hogy mi adjuk ugye a a helyszínt nyilván egy boltot be kell rendezni, meg nektek ezt nulláról kéne kezdeni, az elég költséges lenne, de mindegy. Tehát ugye a helyszín nohó meg a pénzügyi kockázat, a tietek pedig ugye a fejlesztési munka, illetve az ID kockázat, mert ugyanúgy nektek is van kockázatotok.
Ez alap és a modell nagysága alapján a a hogy is hívják a na mi az a tiszeb területek, de ti is kérdezzétek meg.
6040-be mondja, tehát hogy 60 a milyen 40 aetek.
Aha jó az reálisnak láttam meg a másik az
e az azt mondta, hogy ez a legegyszerűbb és leggyakrabban használt módszer. És ugye a struktúrában ez a legtisztább, ha külsősöket is be akarunk venni. Ugye a külföldi is megkérdeztem, de ugye a a külföldi cégmodellnélm is valahol, hogy hogy a elméletileg a Kft-t az baromi könnyű egyébként külföldre vinni, de lehet, hogy az a másik papíromon van. Mert ott is el kell dönteni, hogy hogy majd ha odaérünk,
hogy
hogy ott eladjuk. Ott is kétféle variációba futottam bele. Akkor az a másik pakrólan van, amit kifejezetten külfö földre, hogy mi akarjuk-e fejleszteni nekik külföldre, vagy a licensjogot adjuk-e el nekik külföldre, és kvázi csak csak az alapokat
tehát ők fejleszték tovább, hogyha
hát a saját vagy megbíznak minket az ő instrukció alapján,
vagy pedig mi üzemeltetjük ott is a a rendszert.
Jó, hát mert meg ugye az vagy egy nagyobb összegér kvázi eladod a l jogot annak az országnak és az
hát mindenképp fejleszteni kell az országnak a jogi jog jogi jogi követe. Igen. Meg pénzügyi.
Igen. Csak mennyire adunk ugye itt majd a ti részetek jön be izét, mert az valószínű, hogyha eladjuk, hogy nem rajtunk fogja, rajtunk keresztül fogja a gépeket beszerezni. Tehát akkor nekünk egy külföldi céget is kell. Ühüm.
Vagy érted, hogy mi a tehát amikor föltöltik az üzletet,
akkor akkor azt valószínű nem egy kisgépcentrum, hanem egy ottani kisgépc Tehát, ugye ahhoz nyitunk külön ott egy külön céget, amelyik amelyik köz ugyanúgy kell egy központ oda is, aki szerződik a beszállítókkal, aki a bútort, a ruhát, a izét, tehát mindent ugyanúgy lerendez, mint Magyarországon.
Igen, igen, igen. Per jó a geri. Aá
geri. Mindent vezényelni kell egy ottani országrésznek, mert
Ja ja. Tehát ez már mindenképp egy teljesen külön rendszer lenne, merthogy az ország A külföldi az az biztos. Vagy hát, hogy
tehát a az egy sokkal úgymond bonyolultabb dolog, hogyha ha külföldre kitesszük.
Ja ja. Hát igen, mindegy. Hát erről agyaltunk, hogy ott ott ott megbízható. Az egyik az, hogy a az a a tehát a az IT-t az azt megoldjuk. A másik az, hogy megbízható személyt ott aki aki ezt adja. Tehát
az szerintem az az az, mert meg lehet oldani, csak
mindig minden meg lehet oldani, mert más cak legyen legyen legyen hozzá, mert nem tudom például például a a hogy oldja meg ezt mondjuk oda települ a Coca-Cola vagy innen viszik az alapanyagokat a McDonaldhoz, vagy fogalmam nincs, hogy erre erre erre lehet,
vagy a helyi beszállítókkal
igazából igazából mit tudom én a borsal tudod egy ilyen helyi lekérést csinálsz, tehát hogy megmondod, hogy hogy ez ezzel foglalkozol és hogy neked ilyen és ilyen gépekre lesz ott szükséged, hogy hogy ezt a raktár kell csinálni.
Szerintem is meg lehet, tehát itt is itt is le tudod ezeket deelni.
Neked akkor is kell, ahogy te mondtad oda egy ember egy
egy belsős ember kell, akit innen helyez ki oda egy regionális vagy országos képvisel itt is így működik. Tehát akár a a hitacsi is úgy van vele. Például az a a gép gépeknél tudom, hogy hogy működik, mert ott például holding működik és leányvállalatot hoznak létre, ott fölvesznek egy ukránt. Ühüm. ügyvezetőnek. Ühüm. Ühüm.
De a tulajdonos az a az a itt például úgy van, hogy az osztrák hikoki.
Ühüm.
És az osztrák hikokinak a tulajdonosa a japán hikoki. Tehát így végigmegy, tehát a tulajdont nem engedi el.
Igen, persze,
hanem ügy csak ügyvezetőt vesz föl k**** magas fizetésér. És akkor azt mondja, hogy te vagy a helyet, tárgyal a jót, de ilyen számokat kell hozzá. Tehát van egy elvárást támasztalak neki,
és hanem akkor lecserélik egy másik ügyvezet. Nem említetted a holdingot, mert mert ott nekem az adózás tetszett. Tehát itt az adózást kéne is fókus optimalizáló kapcsolt kí.
Hát miért
nem? Mert azért nem említettem, mert én ha holding azt azt pedig lehet, hogy még eggyel kijjebb tenném, tehát följebb. Aha. Aha. Ühüm.
Mert ha az, ami a Kft-ket gyűjti maga alá.
Igen. Igen. Tehát ez egy külön Kft lehetne,
és akkor még ezen felé, mert mert még lehet, hogy mit tudom én, más ágazatokba is belépünk, ami amihető ami nem muszáj, hogy franchise legyen.
Tehát, hogy a franchise felügyeletére is kell egy,
és hogy van,
de de csinálhatunk mi egy, mit tudom én, egy hajó kiadást is, amit nem kell 10 vagy 15 cég, hanem csak egy cég abba az adott országba. És az is ez alá tartozhatna, hiszen ezt a programot használ ezt akármire lehet, mert
csak érted a a hogy hogy bontom szét a struktúrát, hogy nem muszáj, hogy annak se nem kell, hogy a franchise úgymond köze legyen, hanem az Az egy tehát pont ez lenne a holdingnak a szerepe, hogy a ezeket a Kft-ket, de lehet ugye akkor már külön, mert igazából nagy holdingok attól nagyobb, hogy akkor már saját könyvelőirodája van Kft vagy Báleszi maga alá. Ja ja igaz.
Akkor fölveszek három könyvelőt és csinálok egy egy érenti könyvelő irodát, aki csak befeledő, hiszen most már négy-öt cég van egy ingatlankezelő Kft-d, akkor az is a holding alá megy, de semmi köze úgymond a franchisnak csak a belső struktúrába ő adja ki bérbe egyik cégnek másik tehát hogy egymás között dolgoznak értitek
és itt jönne a holding a kintbe tehát hogy még egy ilyen magasabbra tenném a holdingot
akkor lehet egy külön egy autókat ami leszerződik a itteni autókat de akkor már ha ő hozza be az autókat akkor adhat ki bérbe is autókat tehát hogy kifele is dolgozzod ne csak a
rendszeren belül dolgozzon
érted hogy mit mondok
de az az megint a kisgép centrum legyen meg ne a
Ja,
a ti céget,
hanem a holding,
hanem az a mit tudom én, azt mondjuk ennek a szerencsétlen izénak, csonginak, hogy te figyelj, te ti te ti te dolgod az, hogy az hozzál be autókat, az mind legyen karbontartva, legyen szervizet satöbbi. Te cégként ezért felelsz mi, hogy legyen izé, beszállunk a felével. Tehát a a holding azt mondja 50 vagy 51%-ba tulajdonosa ennek a cégnek. A másikat ilyet, de te felelsz azért, hogy mit tudom én, itt ennyi autója legyen a cégnek, vagy béreljünk, vagy teljesen mindegy. Te szervized, akkor már ne vigyük ki a pénzt külön szervínek. Értitek, hogy egy hány tappancsot lehetne a holdning alá jutem,
mert akkor már kéne izé is, hogyha már kinövi magát egy hívják ezt hét el akartam mondani, ti vagytok az angolosok, ez a facility management.
Ja igen
aki az épületeket kar mondani, mindet az albérletekt hányszor kell a vizet megcsináltatni a f*****.
Akkor van egy ilyen cég, akinek az a azt tudjuk biztosítani, hogy figyelj létrehozunk egy ilyen céget. Nekünk ennyit kell. A külső kapacitást meg akkor elválunk azzal is munkákat.
Ühüm.
Az olyan területbantartást. Ezt az. De az elsődleges a prioritás, ha tőlünk jön be munka, akkor mindent dobsz.
Igen. Igen.
Mert mi vagyunk a prioritában. Így van.
Ühüm.
Ugyanígy lehet takarító cég annyi, de annyi mindent rá lehet fűzni már onnantól fogva. És ez lenne a holdingnak a lényege.
Aha.
Hogy ezt az egészet lefed
például
nem a franchiser-ra. Ühüm.
A franchise az egy közös öt cég.
A a holding meg még.
Igen. Tehát ez a tapadókorongokra akartam, hogy most nem tudom, hogy ez ez mikor lép majd életbe valami.
Hát először figyelj, mindennek az alapja az, hogy itt működjön egy
program, amit már leteszteltünk, amivel nem égetjük meg magunkat, tehát el lehet adni.
Ühüm.
Van egy bemutató boljtó,
ami már Teszteltünk. Kinéz úgy, ahogy kinéz.
Hát ez szint tudnak menni. Tehát ezek egyszerre meg tudnak érkezni. Nem
igen. Csak addig nem tud igazából elindulni, tehát hogy ez az alapja, hogy menjen. Aztán utána már lehet építkező kettő meg minél kevesebb pénzt kell betenni, ha ez elkezd termelni.
Ühüm.
Mert ahhoz, hogy te csináljál ilyen meg olyan meg f***** Kft-t,
azt sokkal jobb egy öngenerációból, mintogy mindenki a zsebéből most elkezdjen benyúlni. Ühüm.
Igen. És utána hogy veszed ki a pénzt, hogyha már annyi van, az már egy harmadik kérdés. Hát jó, de akkor már a taggyűlés meghatározhat egy olyat is, hogy a bevételnek azt mondom, hogy van egy bizonyos bevétele ennek a holdingnak, abból legalább 20-30%-ot vissza kell forgatni a cégbe. Azt mondom, hogy 30% biztonsági tőkét el kell rakni. Bármi beüthet, leég, baleset, izé, f*****. Mindig van egy kockázati tőke kell különíteni, és az afölötti pénz pedig akkor mehet ki a izé bárhova,
tehát hogy én valami ilyesmit tudnék elkészet
és teljesen mindegy, de akkor az, hogy azt mondod, hogy első két évben nem veszünk ki semmit, hanem nem 30%-ot forgatunk vissza úgymond a cégbe, hanem 30%-ot a saját cégünkbe, és 30-at pedig elteszünk növekedésre, 30-at elteszünk izé biztonsági tartaléknak, és akkor mit tudom, 10%-ot szézzünk, és akkor be van biztosítva az közösen megszavazva, hogy és a igazgató tanács úgymond dönt arról, hogy milyen irányba beruházunk.
Egy nagyon sok melónak tűnik így, mármint nem a mi részünkről, részletekről, meg a mi részünkről is, de hát a az az kihívás.
Jó, hát ez ezekú dolgok meg erre bele, tehát hogy ezt nem nem feltétlen neked kell megcsinálni. Tehát, hogy itt itt jön az a szervező képesség, hogy bevonni olyan akik akiket
nem hát pont ez a lényeg amit mondt a gerinek hogy mi minden egyes cégben 51%-ban leszünk tulajdonosok és az akit bevonzunk van feladatot neki kell megcsinálni ő építse a céget és a izét mind egy biztosítást adunk neki nyilván ugye a tőke arányába tehát az 51%-ot mi betesszük neki a 49-et be kell tenni
és annak a cégnek akkor legyen az könyvelő cég teljesen mindegy autós cég Na bármit tök mindegy, hogy milyen
de meg lehet csinálni úgy, hogy hogy hogy nem adod ki ügyvezetőkkel dolgozol, tehát hogy megcsinálod, hogy saját magad csinálod meg a céget.
Csak annyiból jobb, hogyha bevonsz valakit, hogy sokkal nagyobbat tudsz nőni, mert eleve már akkor tőkét is vonsz be, és az irányítás mégis a te kezedben marad.
Ühüm. De ez lehet úgy is jó, lehet így is jó. Tehát, hogy ez mondom gyors,
a legjobb az, ami mindent te ügyez, de akkor a az sokkal lassúbb fejlődés.
De azt is megcsináltad, hogy kivásárold utána. a az ember belőle, tehát a
vagy mindent automatizálsz és izé megnyőszik.
Nem, amúgy a a az, hogy az, hogy egy ilyen átlát, tehát ilyen ilyen automata rendszerünk lesz remélhetőleg, tehát hogy mindent tudsz követni, mindent tudod, hogy hol van, melyik gép a franchiseb-ba is esetleg. A az az nagyon sokat fog segíteni a menedzseléséb. Statisztikák rögtön láthatod, hogyha valami izé gebas van itt vagy ott. Tehát nyomon nagyon nyomon követhető lesz az egész rendszer. Sokat fogok sej segíteni, hogy hogy izét meg a könyvelés is automatizálódik nagyon durván, tehát előbb-utóbb a könyvelők el fognak tűnni, tehát meg egyése ez mind a mikál értékesebb lenne ez a cég, minél több mindent mi tudunk irányítani.
Tehát ha a könyvelést saját magunknak tudnánk megcsinálni nyilván rengeteg minden amennyi csak lehet. Ja igen, igen, igen.
És nem hogy megspórolnánk, még ki is fizettetnénk a franchise partnereket. Így is van. nek kell csinálni, akkor azt írjuk bele, de a könyvelést is megcsináljuk. Tetszik, nem tetszik? Biztos legjobb volt. Tehát, hogy
értitek, hogy hogy össze lehet ezt állítani így ilyen nagyon
de nyilván ebbe be kell ruhállni semmiből nem lesz semmi időt, pénzt, energiát, kapcsolatrendszert, mindent mozgatni kell. Biztos, hogy a az első évben
Ja, ez egy szív jó lesz.
Azért fogunk gúozni. Tehát ugye akkor az az folyamatoshe az, hogy estig Nyomjuk a tesztelést, a izét, a munkát, a minden.
Igen, igen. Ö
áldozatok nélkül nem lehet át
nekünk meg annyi, hogy nem tudom,
ezeket végig kell mondom,
de nekünk is leszne kapcsol most mi kell, úgy kezdtünk, tehát lesznek kapcsolataink, lehetőségek.
Persze, hát de hát
és és lehet, hogy nem nem ilyen nagy meló, de itt itt ott website. És tehát azon gondolkod, hogy lehetne tapadolkodni. Tehát nekünk nagyon jó, mert be tudjuk rakni a a lábunkat a cégekhez, és ott a cégeken belül tudunk akár ezt, tehát a a cégtől függően akár ezt terjeszteni, tehát plusz kapcsolatokat majd tisztán látni a struktúrát, hogy ugye van egy saját cégetek, aki most mit ha a vagy b verzió, teljesen mindegy, valamilyen szimbiózis van közöttünk, hogy azt be akarjátok tenni a nagy felhő alá. vagy csak mint egy könyvelő cég kidolgoztok külön és azt a saját cégetekint intézik.
Hát az lenne az ideális, hogy olyan olyan cégeknél dolgoznánk, esetleg kisebb-nagyobb melókat ahol ahol van a logisztika, raktározás hasonló folyamatok vannak. És ez azért mondom, mert most lehet, hogy lesz egy megkeresésünk. Nem tudom, a főnix farmát ismeritek?
Ja,
e ez ez a gyógyszerszállító cég. Ezek szállítják ki a gyógyszergyárakból, a gyógyszertárbalából van. Gondoltam, nem tudtam, hogy mi az a Főnix.
Na én is most hallottam először ettől Főnix. Tehát ezek elvileg 1 millió kmt mennek naponta. Nem tudom, ez soknak
k**** sokat. És izé, tehát olyan flottájuk van, olyan gépparkjuk lehet, szervízt több minden, hogy izét, hogy lehet, hogy lehetne akár a szoftver szinten is izét ott azoknak, vagy vagy valami szervizet. Tehát ez ez egy ilyen ilyen egy websiteszerűséget kellene csinálni oda majd. Lehet És hát akkor aki ekkor az biztos, hogy ki van építve náluk már a rendszer, hogy hogy nekik biztos van, de de esetleg a bérés mindig van mindig van jobb. Tehát lehet jobb mindennél azt akartam mondani a másó beszélgetni ezekkel már csak azért, hogy mi a tapasztalatuk. El fogja mondani, hogy k**** jó, de a f***** ez van az és amikor te csinálsz egy olyat ezekből tanulni és már azokat a hibákat kiküszöbölve csinálni. átvedés lesz. Tehát ez is egy biztos van szervisz, biztos van raktárrendszer, biztos van
tedd oda magadot.
Nem jó így. Köszönöm.
És el lehet
legalább egy kicsit mozogsz.
Pontosan el lehet macskásodni. Jó.
Tehát lényeg az, hogy hogy az lenne az ideális, hogy amikor vannak ilyenek és hogyha találunk valami közös akármit, akkor arra lehet egy Kft-t csinálni. vagy vagy hasonló, mindegy. Rengeteg izét ötlet lesz szerintem,
vagy hát bevonni titeket értelemszer
és mindenképp azt kéne, hogy hogy ahol járunk, tehát az lesz, hogy hogy bevonni tehát a mit a farmában például a a termékeket, amit akartatok bérlésre ilyen gyógyászati terméket itt ezek biztos, hogy foglalkoznak vele. Ütnak
most fogok venni egy ilyen egy ilyen bémer gépet. Kíváncsi vagyok egyébként, hogy hogy nagyon-nagyon sokat Hallok róla itt kollégánk is használja
és nem nem lehet csinálni folyamatosan adják kölcsönbe.
Ez ezt nem lehetne most mer nem úgy most mármint a rendszer amikor kész van, hogy ezt ezt már elkezdeni dehogy nem csak kéne hely hozzá meg
hát ugye mi tehát azottuk amúgy, hogyha itt fönt majd mit tudom valamiért nem lesz a vadászok
de finoman fogalmaztál valamiért nem
elmegy az örök vadászmezők
nem azért csak ez ez a gép töre fog menni ő nem tudom hogy menny hajlandó mondjuk így beruházni a a frissítések belaká tehát ez el fog évülni ez a gép nem
geri nagyon jó smasszereket tud a gép eléülésére
tehát hogy hogy már már már most is frissíteni nyilván hogyha mondom ha ti is megálmodjátok ezt amit fölvesem hogy hogy egy sima együttműködési szerződéssel most kell nektek a pénz és akkor onnan azt mondjátok hogy mit tudom én hamond ennyi kell nektek és akkor dogozunk tovább vagy pedig hozunk egy közös céget és azt mondjátok hogy ti ez az apportok bele és számszorisítjük és ügyvéddel akkor megcsináljuk a a papírokat akkor nyilván
mi is azt a pénzt akkor lehet hogy azt mondom hogy kivásárolom onnan a tesómat és kirúgom innen a táncit táncit és megcsináljuk a bemutatóteremnek az egészségügyhöz azt a táncitáncit mert az három nagy helység
ott bőven lehetne vagy fatert innen leköltöztetem oda és itt és teljesen mindegy
de akkor azt a pénzt nyilván akkor arra fordítjuk hogy megint előre menjünk És alkalmas rá, mert mert nem nincs ilyen szervízhang van megcsinálva.
Én én én már veled kitaláltam, te még nem tudod,
hogy hogy egy ilyen izét, egy ilyen kis egészségcentrumot, ha már itt a centrumnál tartunk,
jógastúdióval, massőrel, izéval és mellette a azok ajánlják, hogy használd ezt, béreld ki.
De üti egymást. Nem nem üti egymást. Tudtál nem
abszolút nem üti egymást. És ezek ezek minden természetgyógyászathoz kapcsolód, tehát hogy ilyeneket összehozni, ilyen
energiaagyógyászat a frekvenci gyógyáz Pesten, lehetne Fehérváron, lehetne izé, ahol hasonló, tehát hogy napi szinten is menjenek be emberek, mert az generálja a vevőket is, ahol lehet, hogy csak ki akarja próbálni, lehet, hogy kezelik őket, de az ugye, hogy figyelj, ott van aludjáljon, itt van, béreld ki, érted?
Ja.
És akkor ezeknek az embereknek biztosítjuk mi a termet, ők meg biztosít ák a az ügyfeleket, és akkor akár már lehet táplálékkiegészítők már mind azt húzod rá, amit akarsz, ugyanúgy, mint a gépekre is, a tartozékok meg a mit tehát
annyi annyi fantázia van benne. És ilyenek sincsenek.
Tehát azt mondani, hogy kompetens, tehát egymás nem zavaró izékat al vagy alternatív gyógymotok háza vagy teljesen mindegy, hogy mit, ahol a gyógyfűvektől elkezdve a faszomik, de ugyanakkor vannak kezelések is. Nem, én egy ilyen applikációt, nem egy ilyen applikációt akarok most csinálni majd
pont gyógynövények tudod specifikusan tudod külön
hát ezt mind lehet ebbe a rendszerbeatni mert akkor azt mondom mit tudom én ezt a 35 meg hozzáteszünk még 20-at 50-ért valahol veszünk egy kecót vagy valami igényesebben megcsinálni egy ilyen helyet és akkor az megint egy olyan amit lehet duplikálni már hogyha egyszer látták az emberek
és akkor azt mondja a helyiséget kiadod ugyanúgy, mint a a fodrászoknak a széket, hogy haid ígyér, tessék, te itt kezelhetsz neki is jó, mert viszont akkor központi marketing van,
nem kell neki foglalkozni azzal, hogy honnan lesz ember satöbbi, satöbbi.
Én én lehet, hogy tudnék fölszabadítani erre ingat.
Na te ott a kör Andid, ízítsd be,
és akkor be lehetne vonni izokat. Tehát
ott van a jó kis jógaszobádat belendt nem adom. Nem adom. Figyelj, gyerekek.
Jó, szerintem
mondtam szerintem sok gondolatot elő ütöttünk.
Jó.
Ezeket akkor e mindennek ez az alapja, hogy ez működjön.
Igen. Ez ez a motorja, tehát ez ez és utána már, hogy honnan ki és ahogy te mondod, ezeket már lehet parallel futtatni, csak szülessen meg egy döntés, hogy akkor melyik irányba menjünk, mert a mert akkor abba az irányb elkezdünk mindenki dolgozni. A saját az a szerencse, hogy ismerünk olyanokat, akik tudnak piacot kutatni.
Jó, hát itt
jó. Hát a
meg akkor akkor letisztázzuk. Mindenkinek mi a feladata? És akkor akárhányszor összejövünk, mint egy igazgatótanács, mindenki beszámol a saját eredményeiről, meg kitűzünk célokat, hogy mert ha nem tűzünk egy célokat, akkor szétfolyik minden. Tehát
nem nem az az
nem meg egységben az erő, tehát hogy én tudom magamról, hogy hogy egyedül nem tudok semmit csinálni. Tehát hogy azt panaszkodtam, hogy amióta a unoka öcsém és azér elköltözött, meg nem haladok semmivel, mert egyszerűen egyre nem tudok hozzáállni. Tehát, hogy nekem nekem kell az, hogy valakivel így együtt
együtt tevékenykedj meg. Meg sokkal jobb így gondolom, mert akkor valahogy berezeg az egész és még jobb. Hú, b**** meg, erre már és még jobb ötletek még. Aztán utána az egészet egy kicsit visszaszorítod a fö közelibe, hogy mit lehet ebből most megvalósítani, de kellenek az álmok, mert ezek ezek a az egésznek a hajtóereje, hogy hogy valamit el akarjuk érni, és nem feltétlenül itt a pénz a lényeg is meg, hanem az, hogy
olyat csináljunk, amit élvezünk mindenki a saját területén, amit szeretünk, amit még élvezni is fogunk, mert akkor n Nyilván nekem se kell menni massörhöz, hanem akkor bemegyek a saját valamelyik izékba, ellátóba, tehát hogy hogy ezeknek k**** jó hozadéka van itt belül érzése persze, persze.
Figyelj, szerintem mindannyian tartunk ott, hogy hogy nem nem a megélhetés itt a a lények.
Ö ja igen, igen. Csak így hát így a pénz, tehát hogy most az a kérdés, hogy most vagy később, tehát hogy befektetitek vagy nekünk fizettek, azért ezt majd meg kell beszélnünk, de de nektek, hog mi a
nem, mert jó lenne, jó lenne, hogyha ezt be lehetne indítani. Tehát nagy fant fantáziát,
mert ha azt mondjátok, hogy nektek ez itt az abort, és akkor mi mi meg hozzuk ezt az apport meg az épületet meg a a másikhoz is,
akkor te is azt mondod, hogy izé beszállsz mit tudom én egy épülethasználata, hogy teljesen mindegy, hogy mivel utána már ha már mondok, utána azt le kell
ésszerűség határain belül mindent forintosítani ma ennyit ér egy épület. Nézzétek ennyivel szában, mert a tulajdonviszonyokat a rész úgy kell kiszámolni.
Ja, ja, ja, ja.
És ezt egyszer kell megcsinálni, mert utána, ha már elindul, akkor az lenne az igazi, az én elképzelésem az, hogy senkinek nem többet pénzzel nem kell beszállnia, hanem mindenki most belteszi, amilyen van,
és utána azon vagyunk, hogy ért az összes beértő pénzt azt utána magunk építésére forgatjuk.
Ja. Ja. És nem is feltétlenek egyszerre beletenni, tehát lehet szép fokozatosan, tehát a a ahogy ahogy alakulnak a dolgok. Hát persze erről beszélek.
Ja ja,
de nem csak pénz, tehát ha, akkor azt meg forintosítjuk. Tehát azért pont azért, hogy a az arányok,
mert mert ha már az elején nem tisztázunk le, tehát mindent ne legyen ebből feszültség sose jó cik.
Persze nem, ez fontos nyílt átlátható kommunikáció mindent látni. Tehát ez a ez a legfontosabb, mert hogyha izé fasírt van, akkor akkor fas írt. Azzal tudsz te tervezni a közeljövőbe is.
Igen. Ja. Ja.
Az már nem is beszélve arról, hogyha már itt van egy kölcsönálózat meg egy nyilván amikor át kell építeni egy ilyen épületet arra már kvázi
gombokba kerül, mert minden adott hozzá igazából. Vagy mi beleteszünk, vagy vagy az egész évizet két embernek, aki ott van, és azt mondjuk, itt vannak a gépek, csináljuk meg.
Igen.
Az alapanyagokat el tudjuk számolni, már azzal tudunk spórolni, hogy ja mennyi idő még itt a bolt rendben lesz, hogy bemutató boltnak
ehhez márciusra készen legyen.
Március. Ühüm.
Igazából, hogyha majd megnézitek a műhelyt, az már az
már elő előrehaladott. Tulajdonképpen ott februárban megjönnek a két emelő és akkor
az már egy patika. Most megvettük bele a bútorokat, meg még jönnek a a futómacska bele, meg tehát az ilyen
egyéb darukezelés meg ezek, amik
amik bejönnek. És onnantól ezzel kész vagyunk most decemberben. Mert a PTék holnap jönnek, megcsinálják még az elszívó berendezéseket, ugye ami a benzines gépekről elszívja a a füstöt, hogy bent is lehessen indítani akár az állványon egy traktort. A létechnikát kiépítik, ahol a lefújások, tudod, a izék, levegők, mindenhova. Ez most decemberben kész. Igazából minden kész lesz most decemberben, csak a két emelőre válok duá,
de azt már be lehet fotózni. Itt itt meg igazából ugye kikerülnek ezek a falak. Ez januárba, január közepére szerintem
ez is kész lesz. Kidobát nem csak, hogy ő gondolkozok, hogy mi mi hogy fogunk haladni. Tehát az a baj, hogy
én úgy számoltam veletek, hogy akkor ilyen április magassága. De hát addigra már mi 100% akkor már üzemelni fog minden.
Aha. Aha. Jó, jó.
Mert igazából nálunk március közepétől indul el az a a élet április bolondok háza. Tehát akkor
én én egy gondol Szerintem az lenne a legjobb, ha megvárnánk, hogy ez a program, de hát majd megbeszéljük, elkészüljön. Tehát hogy addig addig a megbeszélt, amit amit így átküldtünk, hogy az alapján folytatjuk, és akkor meglátjuk, hogy tényleg, mert mi is, tehát én mind a ketten 30 éve ebbe dolgozunk, de ez a technológiát még nem használtuk, ez új és kicsit izé nem tudjuk, hogy mikor meddig. Tehát valósz és és meg hogy lesz. Tehát én én akkor amikor lesz egy sikeres projektet befejezzünk vagy mit tudom én úgy látjuk befejezünk és akkor addigra sok rengeteg minden fog változni és izét és akkor utána a izét a a agyun tehát hogy addig
úgy lesz a úgy a legjobb egyébként mert úgy úgy konkrzé lehet tehát hogy akkor amiről már beszél
így van mer akkor akkor sokkal jobban látni fogjuk tehát nyitott szemmel járunk meg a képesség erre mit lehet mit nem lehet ez egy
persze meg ez is kérdés h Ugye, hogy hogy tehát nem nincsenek nem kér kérdéses, de kérdéses, hogy
hát nem a minden ami nincs nem történt meg, az kérdéses. Tehát izét így ö
mi biztos, hogy ettől függetlenül átalakítjuk az üzletet.
Ja. Aha.
Hogy működjön.
Ühüm.
Hát vagy tudunk belőle franchise csinálni az
Ja ja. Majd meglátjuk addig addig izét terjeszten azon vagyunk, az biztos.
Meg amit lehetne még, hogy előkészíteni, hogyha belefutunk egy partnerbe, akit esetleg érdekel.
Aha. kezdjünk el majd keresgélni, hanem
persze persze azt mondjátok, hogy van Donárosban valaki, aki befektetne.
Ühüm.
Na, már az egy
még a azt nem tudom, hogy mennyire komoly tal milyen esély van, hogy erre valaki befektet mint egy kölcsönt vesz rá, hogy hogy valami támogatást, tehát például Dunajávás környékén munkahelytámogatást kaphatna elvileg, de hát ez nem tudom ez hogy működik, hogy
szerintem annak nekünk kell utána.
Hát azt a
nem csak segítsük, hogy figyelj, hogyha izét Ö akkor
most most vannak ott pályázatok hátváros környékén
ott most van két ismerős is. Az egyik az most nyert nagy karácsonyba 50 millió Ft telephelyvásárlási izét támogatást 30 plus 30 két hónap alatt lepörgött neki a pályázati kifizetésig.
A másik pedig Daruszent Miklós van, akinek most meg akarja venni a házat. Ő ő neki most kell lezárté. És akkor olyan
és mire kapta ezt a pénzt? Milyen pályázat volt ez?
Ez telephelyvásár.
Telephelyvásár. Aha.
Mert ugye ott a műváros környéke az igazi ilyen fehér folyt, tehát ott 2000 vagy 5000 alatti lakosú 5000, hogy van? Igen. 5000 létszámfő alatti faluba ott borzalmas ilyen 7080-90% vissza nem térítendő támogatásokat adnak ilyen falvakban.
Ezért mondom, hogy hogy esetleg tudod van van olyan, aki nagyon az ugye Nyilván ott nem fog ekkorát, de lehet, hogy egy 70%-os intenzitásba ott is bele tudsz futni.
Hát a Dunaiváros az egy az egy fájdalompont lesz mindenkinek. Ott ott fel akarják, de per ott nem fehér zóna, hogy a fehér megnézzétek, ott vannak a zónák
meg nincs is rá pénz. Fehér zón legnagyobb intenzitású támogatásokat adják, azok általában az 5000 alatti 5000 fő alatti falvak.
Kocsmára is
kocsma kocsmaprogram. Ott ott adják a legnagyobb intenzitást, de még ha 50%-os adnak, az is k**** jobb, mert itt versenyben kitörelted a se semmit nem
nulla.
Aha. Ja.
Nem, ezért mondom, hogy nem nem az, hogy teljesen, hanem van valaki, aki jó fej megbíz meg mit tudom, szakember satöbbi. Minden szempontbnak, nem tudom. Azt tudom, hogy most fut ez a telephely vásárlási meg felújítási. Ühüm.
Izé. Figyeljetek. Nem megyünk lassan,
menjünk, menjünk,
mert nekem még van egy találkozóm.
Aha. Menjünk kellene írnem. Gondolkodjon be azőba.
Én gondolkodtam rajta, sőt mondom most úgy, úgy néz ki, hogy beeszünk egy pá
Na csak így b belenézünk.
Tes tesztelésre tesztelésre veszek a gépet csak egy fél napra a készpénzes kauciót és a
ezeket ki lehet nyomtatni mindenféle izét a vagy megál marad egyet megkap az ügyfél tiszta strukturált körális elméletben.
És ami ebben az egészben igazán zseniális az ez a kis üzleti szabály, amit keményen beleprogramoztak a szuperbe.
Ez a mond megfogja a lényeget.
Más másodikat.
Tessék.
Vagy itt hagyod?
Nálam. Nem is
tehát akkor majd átküldöm az új diagramokat.
Átküldöm ezt a chatet, ahol a a meg tudjuk nézni ezt a clódot.
Na az még fontos lenne, hogy Valamelyik illetve nem tudom, hogy az
meg de igazándiból, hogyha menetekel, akkor menjetek, aztán maximum, hogyha nem bonkolok, akkor megint rálépsz a gépemre.
Jó, jó.
Ja, rálépünk megint már én is képbe vagyok. Mondom már csak pakolni kell pár dolgot, az jó lesz. Igen.
Megnézem, hogy oda is hány hány dokument, akkor majd nem jó. valamilyen nincsetileg az nem nem a cló
bár bármival be be tudsz van Na lehet, hogy le volt halva a izé. Ja, nagyon rész nem
mármint, hogy bejelent volt.
Itt van még egy. egyébként itt ez a emelőső a mi különbségől. Ja. más azon úgymond konkuren mer kifejezetten a a nagy gépekre tehát ő van nála kis gép de csak azért hogy legyen. Tehát az ellenészet ő egyáltalán nem foglalkozik kerttel.
Aha.
Mint mint mi, mert ő ő nem lakosságra van berendezkedve, hanem mit tudom én, ilyenek, hogy mint állványrendszerek, és akkor tudod kiadja Azd meg az össz, mit tudom én. A a most csinálták ugye a nem tudom hány évig az országházat, az mind az ő állvány felü. Aha.
Érted? És gondolok napi szinten se engedték neki.
Majdnem az országház ára volt, b**** meg. Vagy mindenhol látjátok a felvonlát, a mobil kerítések az mindences.
Ha kimész a BMW-re akkor ott az összes csardokítés, hanem ezek a nagy izé felfúvók, az mindences a
milyen a terület. utat át kell fúrni az izé, tehát ilyen gépek az mindentes. Tehát ők ők a nagy áll az összes ilyen ollósemelő állvás meg letalpalós daru meg minden az mint profirend.
Ehhez kellenek külön virzgák vagy ilyesmi. És
remélet kell
nekem nem adják így ide, hogyha
szerintem nem, de meg kell kérdezni, hogy
elmélet legalább egy ilyen kisgépkezelő hivatalosan kéne a pikatá is. Ugye nálunk mindenkinek megvan de
meg az öt zónába is megtetsz 5000 Ft-art egy izé De hivatalosan ha ellenőriznek kell.
Ühüm. Jó. Mi a informatori?
Imádom.
Imádom. Zs jó csak el kell. Nem tudom, hogy jön-e Zsuzsi. Jó, vigyázz. Akoró
jó. Jaj,
jaj, bocsánat, bocsánat, bocsánat, bocsánat. Bocsánatot kérlek szépen. És melyiket akarodott a most ahol voltam ház azt akarod meg csinálni?
Annak az egyik oldalát.
Melyiket?
A pont a bejáratelő oldalán, mert ez úgy van, hogy le van színezve, és utána át van felsőve, és a nap leszívta, képzeld el.
Aha.
És ezt újra kellene csinálnom, csak nem akarom állványozni, hanem inkább egy ilyen izé kosaras emelőről megcsinálnám, mert tudod, az több ilyen joystickkel lehet izé állítgatni és akkor onnan izé meg lehet csinálni,
mert egyébként meg zsiliiádokat kérnek érte a pillanánél a orróseléző ezek a hálványok eh valamilyen kező engedély
hn jól mondtam a bérlék hol lehet hol lehet szerezni ilyen engedélyt vagy milyen milyen visszat kell ehhez hittem könnyű ékezelői egyébkén És akkor ott is így külön kategóriák vannak.
Ühüm. Van ugye több fajta van egy ilyen platformá egy ember tudni meg mindjárok vannak amik ugye kérdezed az oldal egyébként. Itt van egyébként az emelőképet itt van elektromod. Ja, itt vannak is. Vannak ilyen ilyen pici.
Jó, menjünk.
Jól van.
Örültem. Itt van.
Na, akkor majd küldet Csak nem mindegy, hogy milyen. Hát nem mindegy, hogy milyen, mert nincsen, aki aki Vizgáztat elég gyorsan. 5000
m gyorsan láttam. Igen.
Ja, hogy pont rágod. Aha.
Jó. Én én sorom igazi hozzáért
a másnap. Kegyek láz. Zebrát akkor megnézed nekem
meg? Aha.
Megyünk itt. Jaj, kimegyünk. Kimegyünk a lámpát tegnap használtam ki volt
nincs infó. Mi nincs infó? Nincs infó.
Elegünk. Ja. Ja. Bonton, bonton, bonton. Ja, igen. Az a kettes.
Ja, mert neked vége.
Ó, aha.
Nyugodtan gyere be vele. Na. Jó. Igen.
Mennyi? Egy darabá millió
de ebben van szerszámésen már minden van minden van egy ilyenóá.
Azt a k****. De akkor ez ebben benne van a izé szerszem.
Hú, ez ilyen Kó
igen azért karális a két körül meg a küpá ide pakolnak másik oda azt ide pakolják
azt a k**** és ez a béta vagy beta vagy béta
béta
béta ez miféle szerzet mármint országba vagy
nem tud BTA nem nemá
igen
ja
sebe is van ide fak ját
pálinkátő k**** jóé
mindegyik tartozik egy miniiroda tehát mindenkinek van egy meg irodája sörülnek a srácok ennek nagyon
gondolom messze nő ké ha eltűnik belőle egy szerszám azért ki a felelős minden a saját fej el
aha meg 10 é m el ez a life garantés kek az életet jó néz
küünk valami telefoná már Ez a izé nem volt kamerában járt kiutókkal meglehet megvő na mit mondtak víz van ara van a kra mindjárt küldi a kategóriá után küldött Akkor még idére tervezzünk.
Ja. Szépen sz.
És akkor így beüt a
egy virtuál Egy a pénteknek mind jövős kocsi volt elindulunk reggelor. És
akkor melyik nap lenne jobb? Hát
csütörtök.
A csütörtök.
Jó,
jó. Hát majd a az
jó jó. Hát a van valami amekel beszéljünk.
Azt meg úgy is jó. Hát én megyek,
de hát mikor érek az már megint, hogyha
De nem érsz rá.
Nem mondom, akarok beszélni a deával, mert